职责描述
1、Java基础扎实，熟练掌握集合、多线程等基础类库，熟悉jvm原理
2、熟练应用springmvc、spring、mybatis、springboot等Java框架，了解springcloud、dubbo等技术
3、掌握至少一种关系型数据库，如mysql、oracle、postgreSql等
掌握至少一种nosql数据库，如redis、memcache、mongodb等
4、熟悉tomcat、nginx使用，熟悉linux环境，熟练使用idea、maven、git等开发工具
任职要求
1、全日制统招本科
2. 1年以上真实项目开发经验

                        岗位职责
1.根据产品需求，负责公司APP产品的Java服务器端程序开发
2.根据产品功能进行模块代码设计，编码实现模块功能并确保开发质量
3.根据开发过程中的体验对所做产品提出改进意见和建议
4.相关技术文档的编写及整理工作
5.指导初中级工程师的开发工作
任职要求
1.三年以上Java服务器端开发经验
2.计算机相关专业统招本科毕业
3.精通Java开发，熟悉Spring相关技术，熟悉MongoDB、Mysql、Redis、ElasticSearch等
4.能够快速理解业务需求，有一定学习能力，较好的逻辑思维能力
5.有良好的沟通能力和团队合作精神，有责任心，能够承受较强的工作压力
6.有APP相关开发经验、海外项目经历或社交行业经验者优先

                        职责描述
专注于Java开发，扎实的Coding技能
能独立完成Web后端相关技术体系整合
对J2EE技术体系有充分经验
对面向对象编程有深入认识
精通微服务架构及技术体系
任职要求
5-10年Web后端开发经验技术栈
Java，J2EETomcat, NginxSpring、SpringMVC、Mybatis、Spring Boot、Spring CloudMySql, Mongo, CassandraDocker, KubernetesKafkaHadoop, Spark, Spark Streaming
                        岗位职责
1、按照系统功能、性能要求设计系统实现机制，参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台的讨论与设计，支撑上层多场景的复杂业务
2、实现业务层的逻辑和访问接口，根据要求编写相关的设计文档及开发文档，代码编写及单元测试工作
任职资格
1、全日制本科计算机相关专业，3年以上JAVA开发经验，对J2EE体系有较为深刻的理解2、熟悉Spring、Spring MVC、iBatis等主流开源框架及原理3、熟练应用Web前端技术，如HTML、JS、Jquery、CSS等3、熟悉Linux常用命令，能够熟练的在linux上进行程序的部署、测试，能够对linux进行基本的操作4、熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化
5、思维敏捷，拥有优秀的问题分析和处理能力工作地址
                        公司介绍
波粒子 PoliQ 是一家专注于二次元虚拟社交世界的互联网创业公司，已经获得一线风投基金的数千万元A轮投资
我们的核心技术是一套二次元虚拟人物形象自定义系统，以及虚拟人物脸部与身体动作驱动系统
该技术可应用在虚拟主播、虚拟偶像、虚拟社交、虚拟直播、虚拟人、Vtuber等相关领域
我们正在基于该技术打造一款虚拟Avatar的虚拟社交产品，先从手机App单点切入，最终成长为一个跨越Mobile/PC/VR/AR的多平台虚拟世界
 我们团队来自小米、完美世界、网易、CCTV、360、有妖气、HTC Vive等知名公司，在其中担任中高层管理岗位和资深研发岗位，平均10年的丰富从业经验
在教育经历上，我们团队来自北京大学、北京航空航天大学、北京理工大学、George Mason University、University of Calgary等国内外知名高校
此外，我们还有二次元社区以及二次元游戏的创业经验，没错，我们是由一群热爱二次元、动漫、游戏、VR的人所组成的团队
我们认为虚拟世界蕴含着巨大的商业机会，同时也有着积极的社会意义，我们希望成为连接虚拟世界与现实世界的桥梁，让虚拟世界成为人们的一种生活方式
欢迎你来与我们一起构建这个有趣的虚拟世界
岗位职责
 · 负责移动端产品后端架构设计和开发，产品包含如内容社区、即时通讯、短视频、直播等模块
 · 系统性能优化，保证服务端安全、稳定、快速运行
  岗位要求
 · 精通Java，有较强的架构能力和良好代码规范
· 熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先
 熟悉Linux/Unix
· 对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践,并掌握常用性能优化技巧
  · 理解常规的架构设计思想，包括不限于服务化、异步、高可用、可扩展等
 · 有内容社区、即时通讯、短视频直播等产品后端开发经验的优先
· 有良好的可靠性意识，包括不限于监控、容灾等，有高并发相关架构和开发经验者优先
 · GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑
 · 高度关注业务，通过技术手段推动业务取得更大的成功，能够和业务团队，PM，客户端开发、QA进行良好沟通
 · 主动性强，有创业心态，执行力强，勇于接受业务挑战和压力

                        任职要求
1.至少2年以上Java互联网开发经验2.精通java、Spring Boot对Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制
3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力
熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先
4.熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置
5.熟悉Linux操作系统常用命令
6.对工作有责任心，有团队协作精神，具备良好的沟通能力

                        负责项目集（公共基础应用组件项目）相关服务端的需求分析、设计和开发工作
任职要求
1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上实际Java项目开发工作经验
2、熟悉当前主流开发框架SpringMVC、SpringCloud、Hibernate/Mybatis等
3、熟练掌握PostgreSQL、Oracle等主流数据库的应用，能写高性能的SQL语句
4、具有软件项目现场实施经验，具有云平台相关软件运维能力
5、具有跟客户、合作厂商的良好沟通能力
6、具有良好的学习能力，能快速熟悉产品，整理文档，并对客户进行使用培训和问题定位与修复
7、工作积极主动责任心强
8、保证项目按时交付

                        岗位职责1.负责产品线应用服务的设计及开发
2.负责产品相关项目的设计及开发
3.负责产品及项目相关系统设计及接口文档的编写
4.负责产品线上运营及其他支撑工作任职资格要求
1.计算机相关专业，本科或以上学历，1-3年JAVA相关开发经验
2.Java基础知识扎实，并且精通常见数据结构、算法和设计模式
3.熟练使用Spring、SpringBoot、Mybatis等常见开源框架，有1年以上实际项目经验
4.熟悉前端相关基础知识，熟悉Vue
5.精通MySQL、PostgreSQL等数据库之一，精通各种数据库操作，有实际项目SQL优化经验
6.熟练使用Linux，熟悉Tomcat等主流应用程序服务器，并能针对产品特征进行配置优化
7.熟练使用Redis、MongoDB
8.熟悉ActiveMQ、RabbitMQ等消息中间件之一
9、熟悉Docker等容器技术
                                                                               10、有良好的沟通能力、协调能力和逻辑思考能力，有优秀的学习能力

                        职责描述
1.负责人工智能企业级应用相关的后端架构设计和研发工作 ;2.负责按照软件开发流程，根据产品和项目计划，按时完成所负责模块的设计文档编写、架构设计、编码、测试的全流程工作;3.负责持续优化系统架构，提高系统在高并发、分布式环境下的容灾容错能力，保证系统的可运维、高可用性、高可靠性;任职要求
1.良好的java语言功底，对面向对象编程技术有深刻了解，熟悉常用的一些设计模式;2.熟练使用常用的应用开发框架，如spring、spring boot等;3.熟悉 linux 等操作系统，了解 Shell 脚本;4.熟悉常见分布式系统，例如分布式消息队列、分布式文件系统等系统架构，并能合理应用分布式技术，解决问题;5.熟悉数据库体系结构，熟悉常见的索引、存储架构和技术，对 RDBS或Nosql 有实际开发、使用经验;6.有上进心、钻研精神，责任感强，能快速融入团队，共同学习，共同进步

岗位职责
1、能独立负责应用架构梳理，开发相关系统并保证系统的稳定
2、处理音视频、直播、分布式、高并发情况下的疑难问题
3、按照业务需求进行业务需求分析、评审和设计
4、进行软件详细设计和编码实现，保障性能和可扩展
5、快速定位并修复现有软件缺陷、迭代
6、相关文档编写、整理和维护
7、参与软件系统的方案讨论、技术调研、系统分析、重构、优化
任职资格
1、3年以上java开发经验，熟悉微服务架构理念，有实战经验，在服务治理，服务监控方面有相关开发经验
2、熟练掌握Spring、Spring MVC、Mybatis、Redis、Mongodb、Mysql读写分离、消息队列
3、有spring boot、Eureka、spring cloud、Netflix OSS、Dubbo、Zookeeper、基于RPC或消息中间件的分布式架构设计、Docker等经验者优先
4、精通java语言，在高并发，高性能方面有相关开发经验
5、具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范
6、熟练使用linux、Tomcat、Nginx等开源的服务器的配置
7、熟悉Web前端技术，包括JQuery/AngularJS/VUE/Ajax等
8、做过App服务接口、对微信支付、分享等有过实战对接经验
9、深入理解HTTP协议、熟悉RestAPI、熟悉并发、多线程开发
10、具备持续学习的能力、高度的抽象设计能力、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题
11、学习能力强，有自驱力，有强烈的责任心和团队精神，踏实可靠，善于沟通和合作，良好的编码风格！
                        岗位职责
1、能独立负责应用架构梳理，开发相关系统并保证系统的稳定
2、处理音视频、直播、分布式、高并发情况下的疑难问题
3、按照业务需求进行业务需求分析、评审和设计
4、进行软件详细设计和编码实现，保障性能和可扩展
5、快速定位并修复现有软件缺陷、迭代
6、相关文档编写、整理和维护
7、参与软件系统的方案讨论、技术调研、系统分析、重构、优化
任职资格
1、3年以上java开发经验，熟悉微服务架构理念，有实战经验，在服务治理，服务监控方面有相关开发经验
2、熟练掌握Spring、Spring MVC、Mybatis、Redis、Mongodb、Mysql读写分离、消息队列
3、有spring boot、Eureka、spring cloud、Netflix OSS、Dubbo、Zookeeper、基于RPC或消息中间件的分布式架构设计、Docker等经验者优先
4、精通java语言，在高并发，高性能方面有相关开发经验
5、具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范
6、熟练使用linux、Tomcat、Nginx等开源的服务器的配置
7、熟悉Web前端技术，包括JQuery/AngularJS/VUE/Ajax等
8、做过App服务接口、对微信支付、分享等有过实战对接经验
9、深入理解HTTP协议、熟悉RestAPI、熟悉并发、多线程开发
10、具备持续学习的能力、高度的抽象设计能力、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题
11、学习能力强，有自驱力，有强烈的责任心和团队精神，踏实可靠，善于沟通和合作，良好的编码风格！
                        职责描述
1. 负责构建IoT平台核心能力，设计平台基础服务层，搭建扩展性好的系统架构，编写维护性好的高质量代码
2. 负责构建IoT平台重要模块，使用系统分层架构，采用微服务设计通用服务层，编写复用性好的高质量代码
3. 负责构建IoT行业垂直平台，使用领域设计思想，利用平台基础能力，抽象行业领域知识，实现高可用系统
4. 为企业客户设计解决方案，深入了解客户需求，提炼总结系统开发计划，快速落地实施，帮助客户成功解决实际问题
任职要求
1. Java基础扎实，对JVM和JDK等基本知识有深入了解，灵活运用解决实际系统问题
2. 熟悉常见的Java技术框架，理解各种开源框架的设计思想，实现原理和机制
3. 系统设计能力强，能熟练运用设计模式和平台设计基本原则，搭建模型和框架，用于解决实际领域问题
4. 学习能力强，能快速了解并掌握新技术，创造性应用并带来实际成果
5. 有平台型产品开发经验和企业架构设计经验者优先

                        岗位职责
1.阅读需求分析说明书或者产品规格说明书，并于产品经理沟通，深入理解项目需求与开发任务
2.根据项目需求进行系统架构设计与详细设计
3.与团队成员合作，编写高质量的代码，完成系统开发工作
4.确保所提交的产品质量，并及时修复已经发现的缺陷
5.编写高质量的技术文档
6.项目交付时，到客户现场进行现场部署与调试
7.及时与项目经理沟通，随时汇报开发进度，并与项目经理沟通开发过程中出现的各种问题
职位要求1、全日制本科以上学历，计算机相关专业
2、5年以上Java开发经验，基础扎实, 熟练掌握Java语言，掌握jdk常用类库的使用方法
3、对多线程、数据结构等有深刻理解，有较强的算法和对问题的分析解决能力，熟练掌握常用设计模式4、熟练运用SpringMvc/Spring/Mybatis/SpringBoot等常用框架，熟悉SpringCloud微服务体系，熟悉sql5、熟练使用mysql、oracle至少一款关系数据库，熟练使用es，熟悉redis/memcached等内存数据库6、熟悉hadoop、influxdb、docker、k8s等开源软件优先，熟悉项目开发管理、代码规范、git等工具7、良好的职业素养和自驱力，优秀的技术热情，能够持续学习和自我提高

                          Position: JAVA后端开发实习生Division/Department: 车联网Location: BeijingYour Responsibilities: * Study device and  service platform APIs standards  * Try out test APP for  device platform  * Define the generic integration  approach for different service platform  * Implement a test  bench for DSG China Our Requirements: * Familiar with JAVA, understand design patterns * Familiar with OAuth2, OpenID Connect and OpenAPI specification * Familiar with Spring Boot framework, has the experience on Kubernetes, Redis, Kafka, and API test tools  * Have the ability to write software development documents * Familiar with multi-thread programming and multi-process communication;  * Good English writing and speaking skillsJoin us and become a part of the Volkswagen Family - We are looking forward to welcome you on board!If posted in WeChat, we can add below words:Please send your application in English to: with subject “channel name (where you find this job posting) - applicant name - applied position”.
职责描述
1、参与业务系统设计以及研发
2、按计划完成系统设计、开发、测试、以及上线等软件开发过程
3、制定合理的工作计划，及时提出工作过程中遇到的问题及风险
4、配合测试，高效解决测试过程中的问题任职要求
1、熟练掌握面向对象的思想，精通Java语言，Java语言开发实践经验丰富
2、熟悉常用的开发框架Spring、Mybatis等
3、熟悉SQL脚本编写、oracle、mysql数据库等
4、有SpringBoot、SpringCloud等微服务实践经验
5、性格开朗，善于沟通，表达能力好，有责任心和团队协作精神，对技术有热情，学习能力强
6、参与过大型项目研发及系统性能优化，对保险金融行业有一定了解的优先考虑

                        职责描述
参与科技部重点研发计划等项目的系统软件的研发工作
系统控制软件及数据服务平台的开发包括前端开发、后端开发、应用功能开发、人机交互界面开发等
本岗位是后端开发，具体任务包括
1. 负责核心模块的设计和开发工作，参与架构研发
2. 负责参与数据库设计、模块设计、接口设计、以及功能的开发、测试和上线和迭代
3. 负责参与产品设计的技术评审工作，给产品反馈相应意见
4.不断对后台服务的进行性能、安全、扩展性等方面优化
 任职要求
1、全日制本科及以上学历，计算机、软件等相关专业， 5 年以上开发经验，3 年以上架构设计经验，有大型高可用高并发数据平台系统设计经验优先
2、JAVA 基础扎实，熟悉 io、多线程、集合等基础框架、熟悉并精通制定各种网络协议，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制
3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，经历过大并发互联网项目架构设计经验，以及对应的技术、运维解决方案
4、深入理解微服务架构的基本原则与思想，熟悉常见的主流框架的使用方法如 Spring Boot、Spring Cloud 或 Dubbo 等相关技术框架，具备大型分布式平台构建能力
5、熟练使用 MongoDB、Redis、Kafka、Elasticsearch 等中间件
6、熟悉系统的非功能性设计（质量属性）及评估
可靠性、安全性、运行效率（时间特性、资源利用率、性能容量）、可维护性等
7、具备 Python、Golang 开发能力或 APM、NPM 应用开发经验优先考虑
8、具备良好的编码习惯，熟悉 git/svn 等代码管理工具

职位描述
1、软件或模块的技术方案设计并论证
2、编码、测试push产品研发完成并上线
3、与PM配合持续优化用户体验、软件功能
4、撰写相关文档
能力要求
1、本科及以上学历，学信网可查，吃苦耐劳耐加班
2、至少1年全职正规项目研发经验，具备程序设计能力
  3、熟悉的数据库操作，特别是ms-sqlserver，mysql;4、具有良好的编程风格，追求代码质量，能独立承担项目开发
5、熟悉SSH，Spring Boot，会框架配置和服务器部署的基础知识
加分项
1、有信创软件适配项目或华为鲲鹏适配项目优先
2、有安可项目经验优先
3、计算机、软件相关专业优先
4、认真心细者优先
待遇
1、￥10000-￥15000月薪，五险一金2、9
30～6
30，周末及节假日休息
                        岗位职责
1、负责平台需求分析和功能设计等工作
2、负责平台核心代码开发、优化、维护等工作
3、负责系统单元测试、集成测试，业务测试等工作
4、负责相关设计文档编写工作
岗位要求
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上Java开发经验
2、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有较强的分析设计能力，对设计模式有一定了解
 3、Java基础知识扎实，精通Java Web开发，对B/S架构有丰富的开发经验，熟练掌握主流开源架构，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Spring Boot/Cloud等
4、具备MQ消息队列（Kafka、RocketMQ）、Redis等中间件的开发能力
5、具备一定架构设计经验，熟悉分布式和微服务架构者优先
6、工作有责任心，有较好的沟通能力，有较强的分析和解决问题的能力

岗位职责
1、	负责游戏产品服务器端架构设计与核心功能开发，并编写相关文档
2、	负责服务器端性能优化与架构改进
3、	与策划人员、客户端人员进行有效的沟通协作，参与管理产品研发进度
4、	负责服务器端技术团队建设，制定技术规范，把控代码品质，处理线上事故，解决技术问题
5、	负责与公司研发管理层保持良好沟通，进行技术沉淀和推广
任职要求
1、	计算机相关专业本科及以上学历
2、	有三年以上Java服务器端开发经验，至少经历过一个从立项研发到上线运营的游戏项目，有项目管理经验者优先
3、	熟练掌握Java语言，熟悉Linux系统，熟悉Socket网络编程，熟悉多线程环境编程
4、	具备高性能、高可用性的游戏后台的架构设计能力
5、	有高度的责任心，能承受较大工作压力
6、	思维严谨，逻辑清晰，有良好的沟通能力，团队协作能力

职责描述
1、负责服务端架构设计、实现和维护
2、负责服务端开发流程优化，提高服务质量
3、参与业务系统的需求分析，制定开发计划
 4、持续优化产品&平台体验和稳定性
任职要求
1、计算机相关专业本科及以上学历,三年以上工作经验
2、熟悉Java语言，基础扎实，包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络等技术体系
3、熟悉Java Web开发，熟悉HTTP协议和Servlet规范，掌握Spring、Spring MVC、SpringBoot、Springcloud、Mybatis等Java开源框架
4、熟悉MySQL数据库设计，深入了解性能调优;5、有分布式应用开发经验、有大型网站经验优先
此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，候选人经简历筛选、笔试、初试、复试后方可入职

                        职责
1、负责某SAAS系统的设计、开发及运维工作2、负责业务功能开发，持续的功能优化和集成3、负责监控、数据同步、短信支付第三方对接等任职资格
1、计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历 2年以上软件设计与开发经验2、了解SAAS开发设计特点，参与过SAAS系统的开发集成工作3、熟悉java开发技术，熟悉Spring、Mybatis、Freemarker/Thymeleaf、MVC、Springboot等3、熟悉关系数据库，掌握至少一种NoSql，熟悉基本的设计和优化原则4、熟悉常用的web开发相关技术5、有独立主导的系统开发上线经验优先
                        职责描述
1.精通spring-boot、spring-cloud微服务等相关技术框架2.熟练使用linux操作系统3.精通mysql、Oracle等常用关系型数据库4.精通jpa和mybatis5.掌握至少一种Nosql数据库任职要求
3年以上开发经验，本科及以上学历
                        岗位职责
1.负责主导技术中台的整体技术路线和架构走向，研究和引入新的技术、方法和组件
2.负责主导微服务的研发，设计并完成基础服务的开发、上线，配合运维团队共同保障千万级流量服务的安全、稳定、快速运行
3.负责优化现有DevOps体系，持续探索端到端交付过程的痛点并积极落地改进实践，包括但不限于对开发、测试、构建、部署、监控、告警等领域的研究
4.负责参与建立开发质量控制体系，制定并推动开发质量管理办法的落地
5.负责参与其他团队成员的指导和培训工作
岗位要求
1. 计算机或相关专业本科以上学历，至少5年以上工作经验，3年以上架构设计经验
2. 精通Java，熟练掌握多线程、NIO、集合、内存调优等技术，了解底层实现原理，在服务性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控等方面有足够的掌控力
3. 具有丰富的微服务架构设计实践经验，熟悉常用开源框架，如Spring Boot、Spring Cloud、MyBatis等
4. 熟练掌握关系/非关系型数据库、缓存、队列、分布式存储等中间件产品的使用，有中间件调优经验者优先
5. 熟悉单元测试或者接口自动化测试，有分层测试实施经验者优先，有大型项目开发测试经验者优先
6. 了解常用运维领域开源系统的原理与实践，熟悉构建和发布工具，如Git、Artifactory、Maven、Jenkins、Docker、Kubernetes等
7. 工作态度积极、好学、责任心强、思维缜密敏捷，具备良好的对外沟通和团队协作能力
"
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业
2、熟练掌握
Java、docker集群、微服务、springcloud 、mysql&mongo3、熟悉、jenkins、github2、有企业级微服务项目开发经验优先3、有企业级运营管理系统（进销存）开发经验优先4、有过大规模高并发访问的web应用（如
电商）架构设计和开发经验者优先5、至少5年专业软件项目开发经验
                        工作职责
1、参与运营类产品需求讨论，负责后台系统的需求分析和功能设计，完成产品的开发和维护
2.负责架构规划、设计、技术架构选型、业务及数据架构设计
主导架构治理、设计评审、以及组件化的持续演进 3.制定开发规范，确保系统的质量，保障项目的开发进度
参与核心代码编写，对开发团队进行技术指导和培训 4.负责解决核心技术难题，并能识别风险，提供性能优化方案等 "任职要求
1、5年以上互联网项目Java开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业
2、具有数据洞察和分析经验，具备数据BI能力者优先3、具有高并发、高可用性开发经验，具备高性能服务器开发能力
4、熟练掌握Java，有扎实的编程功底，具备良好的编码规范，熟悉面向对象和数据结构
5、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot 、Mybatis等开发框架，对框架原理有一定的理解
6、熟悉Mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力
                        工作职责
1、参与电商的商城、后台系统的需求分析负责功能实现和后期维护
2、快速学习并理解业务知识，准确的实现业务需求，确保安全、质量、性能和可扩展性
3、解决项目开发过程中遇到的技术和业务难题任职要求
1、3-5年以上互联网项目Java或PHP开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业
2、熟练掌握Java或者PHP，有扎实的编程功底，具备良好的编码规范，熟悉面向对象和数据结构
3、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot 、Mybatis、Yii等开发框架，对框架原理有一定的理解
4、熟悉Mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力
5、熟悉消息队列、Redis等中间件的使用
                        岗位职责1、负责产品后台功能的编码设计和需求开发，维护
2、独立完成功能开发和参与技术方案讨论，编写技术方案和接口文档归档落地，独立完成项目部署 
3、完成上级交办的其他工作任务
岗位要求1、三年以上实际开发经验，熟悉maven项目管理，git,接口管理工具 tomcat linux docker jenkins nginx
2、熟练使用mysql，sql 优化， redis rabbitmq 接耦，消峰 hibernate，spring boot mybaits-plus 等常用开发框架 并且熟练sql优化
3、拥有良好的代码习惯，逻辑思维清晰，良好分析和解决问题的技巧
4、需要大型系统规划、开发、调优经历，高并发，高稳定性
5、能承受工作压力，并能独立完成任务
6、良好文档习惯，有协同开发意识

                        任职要求
1、 精通Java服务器端编程，熟悉B/S结构开发模式、J2EE体系架构及主流的开源框架 （SSH，SSM），掌握JSP, Servlet, JDBC，JavaScript、AJAX等J2EE技术
2、	熟悉Java后端框架，能独立搭建Java后端程序框架
3、	学习能力强，能研究和解决项目中技术难题
4、	具有强烈的责任心和良好的沟通协调能力，具备良好审美能力及语言表达能力，较强的团队合作精神
岗位职责
1、理解项目的业务需求和功能需求，编写开发文档，对系统模块进行总体设计 
2、参与项目整体规划与开发，进行项目部署 
3、与前端及其他开发人员配合，进行开发工作

                        岗位职责
1. 负责车联网云控平台产品的软件开发
2. 参与技术可行性预研和业务需求分析，对功能提出技术支持方案
3. 根据需求完成模块设计和开发的相关文档
4. 配合项目经理、测试工程师有效完成项目交付
5. 负责车辆网项目的持续维护和更新迭代
6. 新技术及经验分享任职要求
1、 本科及以上学历，计算机、通信等相关专业2、 有扎实的编程能力和良好代码品味，能熟练使用java进行编程，研究过优秀开源软件源码优先3、 熟练掌握spring、springboot、mybatis等常用web组件4、 熟悉mysql、redis、消息队列、 es等技术5、 熟悉常见设计模式6、 积极乐观、责任心强、工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力7、 有良好自驱力，有较强学习能力和强烈求知欲
职责描述
1、5年以上工作经验2、深刻理解前端三大基础技能(HTML、CSS、JS)，熟悉主流框架类库的设计实现、熟悉w3c标准3、具备MVVM框架开发经验，如React.JS、Vue.JS、Angular.JS（最好Vue.JS）4、有微信小程序，微信JSDK开发经验5、了解一种后端语言（Java/C/C++/Python/nodejs等）6、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验和业务价值7、独立完成各个终端产品的功能模块开发8、熟悉 Gulp,Webpack 等前端打包技术，并能进行独立配置9、良好的沟通能力和团队协作能力10、对性能优化、安全技术、解决多浏览器兼容性和多终端问题有一定经验
                        技能要求
MySQL，后端开发，java，系统架构，需求分析岗位职责
 1、能独立完成核心/重要模块的设计、编码、单元测试
2、能够独立解决开发中遇到的难点和问题
3、参与制定、调整、完善现有项目开发
4、参与项目需求分析
5、参与代码设计及相关文档
6、参与系统稳定性、性能和扩展性调试
任职要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、3年以上服务器端开发经验,扎实的Java基础3、熟练使用Annotation驱动开发4、掌握Spring,Hibernate,dubbo等分布式系统框架;5、熟练运用Junit或Testng进行单元测试开发
6、熟练运用MySql,Oracle进行数据库开发
7、熟悉Web前台开发技术，对JavaScript特别是JQuery有深入的了解，熟悉BootStrap、EasyUI等ui库，熟悉页面响应式、自适应布局
8、熟练使用ECharts等图表控件的应用，了解或掌握Maven，了解持续集成理念

                        职责描述
1.负责行业应用软件技术研发和项目研发工作的具体实现和实施,软件系统研发工作中的文档编制
2.单独或带领其它技术人员完成上级交待的项目研发任务，攻克各种挑战及技术难关
3.规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计
	4.优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题
5.把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化
任职要求
1.统招全日制本科以上学历，计算机或相关专业
2.3-5年及以上JAVA研发经验，精通后端主流开发框架
3.具备技术栈选型及架构设计经验，实际应用设计过前后端分离架构，了解接口设计颗粒度，跨域、授权等问题
4.针对异构系统及常用应用层通讯协议的服务整合、数据采集，路由，处理，清洗有过实际应用经验者优先
5.具有中大型信息集成类系统数据治理、挖掘等方向有实际项目经历优先
对新技术敏感，具备自主学习能力，结合场景适配至少2种以上技术方案
6. java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、java多线程、反射机制等相关知识点
7.精通使用SpringBoot2.X、对MVVM架构非常了解，熟悉SpringMVC、Spring、MyBatis等相关开源框架
8.熟练使用tomcat、Nginx、Jetty等常见中间件，熟悉底层中间件、分布式技术，并了解简单的常用配置
9.熟悉oracle、mysql等主流数据库的开发、熟练掌握sql语句
10.熟悉接口技术，有RESTful API开发经验，实际工作场景中采用前后端分离协作模式
11.熟练使用常用的代码管理工具与持续部署工具,如svn、git、Jenkins
12.了解docker容器技术，Docker Compose 和 Docker Swarm 的原理，以及实际部署
13.在已上线的生产环境中应用过ESB相关开源产品及应用层协议，具备国内外主流开源框架的源码阅读及改造能力，如Camel、Netty、Activiti等优先

职位描述
 1.负责智能客服等产品前端框架架构设计及核心代码的开发实现
 2.根据产品需求文档及原型，带领前端团队在保证质量的前提下，按时完成前端的开发任务
 3.负责制定产品前端代码的规范，代码可读性强、易于维护，提高代码的可重用性
 4.负责与后台软件开发工程师协作完成Web前端的开发、联调工作
 5.负责配合产品经理、设计师、后端开发人员快速响应产品迭代和优化
  任职资格
1.学历要求
 -985/211统招本科及以上学历，计算机相关专业
2.工作经验
 -至少3年以上的前端研发经验，有面向对象的设计思想和良好的编码风格，熟悉MVC、MVVM等主流前端框架并有使用经验
 -深入理解Vue/Angular/React框架，精通vue.js技术栈，如vue、vue-router、vuex、axios和vue-resource等全家桶，必须有VUE+Element-UI开发经验者（硬条件）
 -精通前端开发技术原理，如DOM、HTML5、JS、Ajax、Json、XHTML、CS、Jquery、elementUI，echarts、RESTful，WebSocket等相关技术
 -制作符合W3C标准的网站页面，对产品页面性能调优和浏览器兼容性处理有丰富的实践经验
 -逻辑分析能力强，具备设计能力，注重代码的复用性，对前端模块化、组件化有良好认知，有面向对象的设计思想和良好的编码风格
 -有较高的技术难点攻关能力，独立分析、解决问题的能力，对业界最新前端技术有浓厚兴趣和探索精神
 -具备很强的抗压能力，良好的沟通表达能力和团队协作精神，能独立推动目标和结果的达成;3.优先考虑
 -有git、CI经验优先
 -熟悉一种后端语言(java/python等)优先
 -有管理带队经验优先
任职要求
1、3年以上web开发经验，有参与过复杂项目的优先
2、精通HTML、CSS3、JavaScript
3、精通React/Vue/AngularJS等主流框架其中一种（Vue优先）
4、对前端工程化与模块化开发有一定了解，熟练使用webpack等工具
5、至少熟悉一门后端语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby）或NodeJS，并有实践经验
6、熟练使用 Github 进行项目代码管理以及版本控制，并遵循一定的流行规范
7、加分项
数据可视化产品设计开发经验
web端3d开发经验
工作职责
1、负责航空行业，数据可视化展示及相关系统开发2、负责前端项目基础框架优化3、负责前端基础组件库开发与优化4、与产品、设计沟通，能够针对不同业务需求给出前端技术解决方案5、优化部分场景下的前端性能问题
                        职责描述
1. 负责可视化产品前端和后端开发工作
 2. 负责前端框架，组件的建设
 3. 负责可视化产品应用后端的业务抽象设计
 4. 能深入理解行业需求发现其业务问题，并通过技术能力解决业务问题
 任职要求
1. 3年或以上的Web开发经验
本科及以上学历
 2. 熟悉W3C标准网站构建，有构建高性能网站应用相关经验
 3. 熟悉基本的计算机网络概念，熟悉HTTP/HTTPS协议，了解TCP/IP的基本工作原理
 4. 精通JavaScript/TypeScript，熟悉Vue、React、Angular中至少一种且有丰富的开发经验，具备一定的框架设计能力，有可视化开发经验更佳
 5. 精通Three.js/Cessium的可视化运用开发优先
 6. 具备Web端开发经验，熟悉Node.js、PHP、Java、Go中至少一种后端开发技术，对常见的Web性能问题、安全问题、数据库等有一定了解
 7. 有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术
 8. 有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和逻辑分析能力
 9. 加分项1
参与和创立优秀的开源项目，比如Github Star多于200
 10. 加分项2
拥有可视化开发经验

                        任职要求
1、3年以上web开发经验，有参与过复杂项目的优先
2、精通HTML、CSS3、JavaScript
3、精通React/Vue/AngularJS等主流框架其中一种（Vue优先）
4、对前端工程化与模块化开发有一定了解，熟练使用webpack等工具
5、至少熟悉一门后端语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby）或NodeJS，并有实践经验
6、熟练使用 Github 进行项目代码管理以及版本控制，并遵循一定的流行规范
7、加分项
数据可视化产品设计开发经验
web端3d开发经验
工作职责
1、负责航空行业，数据可视化展示及相关系统开发2、负责前端项目基础框架优化3、负责前端基础组件库开发与优化4、与产品、设计沟通，能够针对不同业务需求给出前端技术解决方案5、优化部分场景下的前端性能问题
                        职责描述
做过web gis相关优先！熟悉 canvas 绘图优先！技术功底扎实，灵活好学
年龄25岁以上
任职要求
1.本科或以上学历，计算机及相关专业
2.三年或以上Web前端开发相关工作经验，具有主流互联网平台Web前端开发经验者优先
3.精通HTML/CSS/JS等基本的web开发技术，对web标准有自己的理解
了解常用浏览器兼容方案，有实战经验者优先
4.熟悉统计分析图表类、地图类图表数据展示，至少熟悉一门后端开发语言 java,php,python
5.熟悉原生JavaScript，熟悉 Vuejs, webpack, jQuery 框架，Bootstrap 等
6.有良好的工作及编码习惯，熟练使用git等工具
7.良好的沟通与表达能力、思路清晰，能够指导他人，有较强的主动性和责任心，有较好的团队协作能力，技术视野广泛
8. 熟悉 canvas 绘图

                        职责描述
1. 负责可视化产品前端和后端开发工作
2. 负责前端框架，组件的建设
3. 负责可视化产品应用后端的业务抽象设计
4. 能深入理解行业需求发现其业务问题，并通过技术能力解决业务问题
任职要求
1. 3年或以上的Web开发经验
本科及以上学历
2. 熟悉W3C标准网站构建，有构建高性能网站应用相关经验
3. 熟悉基本的计算机网络概念，熟悉HTTP/HTTPS协议，了解TCP/IP的基本工作原理
4. 精通JavaScript/TypeScript，熟悉Vue、React、Angular中至少一种且有丰富的开发经验，具备一定的框架设计能力，有可视化开发经验更佳
5. 精通Three.js/Cessium的可视化运用开发优先
6. 具备Web后端开发经验，熟悉Node.js、PHP、Java、Go中至少一种后端开发技术，对常见的Web性能问题、安全问题、数据库等有一定了解
7. 有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术
8. 有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和逻辑分析能力
9. 加分项1
参与和创立优秀的开源项目，比如Github Star多于200
10. 加分项2
拥有可视化开发经验

                        java，MySQL，SQL，后端开发岗位职责
 1、基础平台的开发，参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作
 2、负责服务器集群的性能数据分析与调度
 3、负责高性能高可用的移动互联网接入调度系统的设计
 4、持续优化系统架构,进行技术难点的攻关
 5、协助团队负责人完成java系统的架构设计、框架选型、系统升级改造等
 任职要求
 1、本科（含）以上学历，能够熟练使用MySQL数据库, 具备独立设计表和SQL语句优化能力 2、熟悉常用的数据库分库分表解决方案, 并能够在开发中熟练使用 3、熟悉分布式配置中心, 如Apollo 4、具备独立开发软件的能力, 具备较好的逻辑思维能力, 能够独立设计接口 5、有出行行业经验、微服务项目经验优先
 岗位技术关键字
 框架dubbo\motan\spring cloud 协议mqtt\http 存储redis\mongodb\mysql 最好有出行行业经验、地图、微服务项目经验 
岗位职责
1、 负责前端页面架构的建立和实施，可主导前端架构的开发，制定合理有效的开发规范
2、 负责梳理和优化前端开发流程，搭建高效集成的前端开发环境，提高前端开发质量和效率
3、 负责复杂业务的前端方案设计和技术选型
对Web前端新技术进行预研，保持前端开发技术的先进性
4、 推动前端工程化，自动化和工具化建设
参与制定前端集成规范
5、 负责前端Web和移动端界面开发、维护和优化工作
6、 负责优化与重构前端代码，并整理出可重用的代码模块
7、 持续优化产品性能、用户体验、交互效果及各种主流浏览器的兼容适配工作
8、 通过各种前端技术手段，提升用户体验并满足性能要求
岗位要求
1、大专及以上学历，三年及以上前端开发工作经验 
2、精通JavasScript/CSS3/HTML5，熟练掌握使用ajax、axios技术，对Vue和React框架有深刻理解，了解并熟悉jQuery框架，熟悉前端工程化和模块化开发
3、熟练使用less或scss进行前端开发，对常用的前端UI框架BootStrap，Element-UI，VUX等有熟练使用经验
4、有Node.js开发经验者优先
4、有Web前端性能优化经验，对用户体验、交互操作流程有深刻理解，在可用性、可访问性、浏览器兼容性等方面有实践经验者优先
 5、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力者优先
 6、了解后端开发，具有JAVA相关技术经验者优先
                        职位描述职位描述
1. 负责公司JAVA相关的后端项目开发
2. 负责需求整理与沟通、开发流程设计以及相关文档的编撰与维护
3. 负责搭建项目架构，数据库设计，后端功能代码编写
4. 负责线上项目的维护与功能调整
职位要求
1. 统招本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业
2. 三年以上JAVA后端程序开发经验， 精通MVC架构、orm等后端框架，熟悉MAVEN构建工具，高并发环境下代码优化
3. 精通mongodb redis等主流nosql解决方案
熟悉Oracle、MySql等数据库设计和优化
4. 熟练掌握Tomcat、Weblogic等Web服务器的部署和配置，以及JS、JQuery、ajax等前端技术
5. 熟悉Linux/Unix环境下的开发工作，对Web前端有一定的了解
6.. 工作积极主动，责任心强，具备良好的合作沟通能力

                        蚂蚁金服 - OceanBase数据库产品线 - Java后端研发专家职位描述- 负责OceanBase数据库商业化产品和工具链的研发，构建OceanBase商业产品生态
- 加入OceanBase，你将充分学习到ToB产品的灵魂，与技术小伙伴们一起搭建稳定可靠、强大灵活和高安全的系统架构
你将深入到技术细节中，用代码去改写中国数据库的未来
- 此岗位 P6/P7/P8 均有需求，工作地点
 北京、杭州、上海职位要求- Java基础扎实，编码能力强，熟悉常用的设计模式，熟悉并发编程
- 精通Spring Boot/Spring Cloud相关的技术栈和工具集合，对框架背后的机制和原理有深入理解
- 自驱力强、优秀的团队合作能力和沟通能力，对新技术有好奇心，学习能力和主动性强，有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战
- 有云产品、中间件、复杂企业软件开发经验经验者优先
- 熟悉关系数据库原理或有相关运维经验者优先

                        职责描述
1、参与公司内后端工具、架构和开发流程的讨论与优化
2、参与后端产品的需求讨论，负责后端产品的架构分析、系统设计及模块划分
3、负责Java后端产品的核心代码开发及技术难点攻关
4、结合后端产品，进行前沿技术研究和新技术调研，对其他开发工程师进行技术培训指导
5、有GIS系统开发和设计经验优先，处理过至少千万级的GIS数据，熟悉GIS行业动态
任职要求
1、计算机、地理信息系统相关专业本科或以上学历
2、5年以上后端开发经验，精通Java语言
3、精通Java领域常用的开源框架，如Springboot、springcloud、ssm、ssh等4、掌握MySQL、PostgreSQL等关系型数据库，熟悉数据库性能优化
5、对后端技术有持续热情，良好的沟通能力，富有团队精神，较强责任心，能承受高负荷工作压力
6、具备GIS基本理论知识，熟悉常见的GIS数据模型、了解OGC标准者优先
7、有GIS、遥感行业背景或项目经验，有geotools、gdal、geoserver等开源框架的开发经验者优先;9、熟悉PostGIS、OracleSpatial等空间数据引擎者优先

                        公司介绍“有了”平台是新型在线活动平台
由哈佛，MIT，多伦多大学毕业生创立的团队
承接了世界移动通信大会等国际性一流活动，和多家500强企业合作，打造未来的在线互动方式
团队为去中心化工作方式，成员需要具备自我驱动力、自我管理、自主决策，积极主动的和技术团队、运营团队共同打造下一代的在线互动产品
工作内容
根据产品需求进行H5、Web等页面开发及交互效果实现、易用性改进及页面性能优化
一起打造一款未来产品~职位要求
1、本科及以上学历，3年或以上工作经验
2、熟练使用HTML5 CSS3，熟悉SCSS
3、熟练使用原生Javascript、ES6开发
4、熟练掌握Vue、AngularJS、React等框架中的一种或几种，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型
5、有Java后端开发经验者优先考虑
6、具备国际化视野，有社交产品开发经验优先
7、喜欢0到1，自我驱动，强责任心，良好的沟通协作能力，对自己有更高的要求，有创新意识

                        工作职责
1. 负责有道智云AI公有云平台的后端服务的开发和维护，提升服务可用性和性能
2. 参与计费系统、数据平台等内部系统的开发和维护
任职要求
1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，1~3年Java后端开发经验
2.精通java编程，熟练掌握SpringBoot等主流框架，熟悉linux基本操作;3.深入理解java运行时工作原理，有jvm性能调优、服务吞吐优化、MYSQL查询优化等经验
4.加分项
精通Linux
或 有JNI开发经验者
或 有高可用/高并发服务开发经验者

职位描述
在卫宁健康，你每天将
在处于国内医疗与卫生软件行业龙头地位的上市企业中，切身感受公司与个人共同高速成长的感觉
在充满创造力和责任感的成熟团队中，技术驱动业务，扎实的改善中国医疗行业的数字化水平
为国内大多数的医院，卫生政府部门与组织，提供稳定的软件服务，技术保障，以及前瞻性的数字化解决方案引领
岗位职责
1.在公司各项开发规范的要求下，负责各个子模块的设计，编码，调试与优化，确保按时保量的完成任务
2.协助项目组长，共同参与各个子模块的技术评审，确保正确的做正确的事情
3.认真的进行代码的review以及项目重构，确保各个子模块的软件质量
4.积极的配合测试人员完成软件系统及模块的测试
5.有责任感的输出技术文档，并确保与代码同步更新
任职要求
1)4年及以上的JAVA后端开发经验，扎实的JAVA基础，丰富的J2EE项目经历，了解分布式架构
2)熟练使用git，掌握git-flow
3)熟练使用maven，掌握maven的父子项目，dependencyManagement等机制，以及依赖冲突的解决
4)精通关系型数据库的设计与SQL编写，能够编写高质量的SQL，并能处理SQL的调优
5)掌握Spring，Springboot，以及MyBatis与JPA/Hibernate的使用，以及事务处理
6)掌握SpringCloud，了解Consul，Feign，Ribbon等关键组件，了解熔断，限流等基本概念
7)掌握Redis缓存的使用
8)掌握Elasticsearch搜索的使用
9)了解Apollo，XXL-JOB，Drools，Activiti，RabbitMQ
10)良好的业务需求识别，梳理，抽象，规划能力
11)热爱技术，工作认真，严谨，有责任心
12)有团队意识，善于沟通，更够胜任大规模软件开发协作

JAVA后端软件工程师工作职责1)      根据需求分析文档，编写软件实现概要/详细 设计说明书
2)      编写代码并进行功能调试
3)      编写测试文档
  技能要求1)      熟练掌握Java Web编程，精通Struts2、springMVC、Spring、Hibernate等框架
熟悉Ajax技术
熟练使用mysql，有一定的优化经验，熟悉Redis和Memcached等缓存技术2)      了解企业应用需求，有ERP管理软件开发经验3)      熟悉linux系统，会使用nginx
4)      5~6年工作经验，本科，计算机技术及软件相关专业
 
                        工作职责
1. 高性能中间层服务、基础系统、核心基础业务等
2. 搭建具有海量数据大访问量的内存与存储系统
3. 高性能数据库中间件、分布式消息队列系统、长连接消息系统
4. 前瞻性技术研究，研究业界最新技术，寻求适合的方案应用到项目中
5. 核心系统架构设计，系统高可用性设计
职位要求
1. 扎实基础知识，熟悉算法和数据结构
2. 两年以上Golang或C/C++或Java等后端语言开发经验，熟悉网络、内存和IO等相关知识，并有实践经验
3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力4. 熟悉常见Web服务器、内存、文件存储系统，数据库系统、消息队列、服务框架相关开源项目（nginx、redis、tfs、kafka、mysql-proxy、consul等）源码有研究者优先
5. 对分布式相关理论和系统有研究者优先
6. 熟悉TCP/UDP、HTTP协议
7. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先

1、至少一年以上H5移动前端开发经验，具有较强的编码能力
2、熟悉HTML/CSS/JavaScript等技术，了解HTML5/CSS3的部分重要新特性，熟练使用Ajax
3、熟悉mui、vue等主流框架的设计和实现，至少精通其中一种框架
4、使用HTML5开发技术进行移动端页面开发，持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率，有成熟的线上优秀app作品者优先
5、熟悉Java语言，熟悉常见后端框架，如spring mvc、mybatis、spring boot等
1、负责H5移动端的前后台开发，前端MUI/VUE，后端springboot实现
2、与后端开发人员配合，高质量完成产品前端开发工作
3、配合需求，分析并给出最优的前台技术解决方案
4、配合项目需求以及测试，高质量地完成H5移动端项目

                        职责描述
1、三年及以上移动前端开发经验，至少5个以上完整的移动前端项目开发经验
2、精通HTML5、CSS3、JavaScript等，熟悉各种前端调试工具，能够高保真还原设计稿，具备良好的代码风格以及接口、架构设计能力
熟悉JS性能优化
熟练解决各种浏览器兼容问题
3、精通AngularJS或Ionic，精通VueJS/ReactJS也可考虑
4、熟悉W3C标准与ES规范,熟悉Web语义化
5、熟练使用npm包管理工具6、有H5相关团队开发管理经验者优先7、熟悉后端技术，如JAVA、SQL方面经验者优先
任职要求
1. 负责移动端（App、H5）端系统的前端开发、设计工作2. 前端样式和脚本的模块化设计及实现3. 定位、解决移动端bug，持续优化性能、效率，提升用户体验4. 参与需求分析、前端架构设计
                        职责描述
1.负责整个前端团队开发任务的计划安排、实施跟踪和版本控制
2.负责项目中的技术攻关，参与需求分析、架构设计、技术决策和核心代码开发评审
3.负责将复杂业务逻辑设计分解，与平台、产品、设计以及测试深度协同合作，推进项目迭代
4.指导前端研发人员开发工作，帮助解决问题，带领团队开发，引领团队成长
（请至山西证券官网投递简历）任职要求
1.35周岁以下
2.211院校、国外TOP100院校全日制本科，或重点院校全日制硕士研究生,且第一学历全日制本科
 3.具有7年以上互联网移动、互联网前端开发经验，3年以上前端技术管理经验，有后端（如Java，Nodejs 等）开发经验者优先
4.熟悉H5、Android或IOS应用构建和敏捷开发迭代，关注前端前沿技术

职责描述
-负责Java后端开发团队，招聘和管理后端工程师，关注团队的成长-设计实现和维护WeWork中国的ToB和ToC端业务后端系统和服务，开发基于微服务架构的后端业务系统，为前端用户体验提供坚实的后端保障
-根据业务需求，带领团队研究评估功能级别的技术方案并且进行具体的技术实现，完成高质量的交付
-推动团队在开发过程中遵从软件研发最佳实践（比如说持续集成，代码审核，单元测试等等），并且追求持续的精进
-跨团队互相合作，按时按需按质交付功能和需求，能积极和产品，设计团队合作，同时配合其他研发团队一起推动完成组织的项目目标
任职要求
-计算机或相关专业大学本科以上学历, 或具有同等水平和经验
-7年相关行业经验，有一线的Java技术栈编程开发经验，4年的研发团队管理经验（能定技术方向，设定目标，推动执行，同时能促进工程师的成长）-拥有出色的研究和解决问题的能力，扎实的系统设计，数据结构和算法基础
-善于理解业务需求并能将其转换为技术需求，有大型系统的设计和开发经验（后端API设计，数据库设计）组织沟通和跨团队的协调能力-熟悉Java程序开发和Spring Cloud等框架，熟悉MySQL等数据库中的一种或几种，同时有Ruby语言的经验更佳
 -有基于Docker和K8S微服务体系架构开发的经验更佳

1.岗位要求1、大学本科以上学历，3年以上java开发经验2、扎实的计算机基本功和Java后端研发知识体系，比如Spring，MySQL，Redis，OAuth，REST
3、熟悉分布式开发机制
能对分布式常用技术进行合理应用
4、熟悉微服务框架，如spring cloud+spring boot
5、学习能力强，适应能力好
具备耐心/细心的品质，结果导向，对交付质量有苛刻的要求
具备团队合作精神2、工作内容1、业务需求的设计和实现，同时可以形成沉淀和复用架构/服务 
2、技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、安全性和可扩展性

                        职责1.负责公司项目以及产品功能模块的设计、开发、测试工作
2.编写项目相关的项目文档，技术文档，流程文档等
3.负责项目相关的技术调研以及技术难题公关工作
技能1.熟练掌握Java基础知识，掌握网络编程相关技术，具备Java后端应用开发经验2.熟悉Spring、Sprint Boot、SpringMVC、Mybatis等主流开源框架，并了解其他相关开源技术3.掌握SQL相关的基础知识，熟悉主流SQL和NoSQL数据库，了解SQL相关的优化及使用4.熟悉Linux及服务器相关知识5.责任心强，学习能力强，有技术热情，具备良好的沟通能力和团队合作精神
职责描述
1.核心架构代码的编写，系统架构设计
2.系统重构、优化，实现高性能、 高并发、高可用
3.制定系统开发规范，提供技术指导，协助解决系统存在的技术问题任职要求
1.精通Java开发，丰富的 Java后端应用开发经验，精通Java设计模式、SpringMVC、SpringBoot、Springcloud、MyBatis框架，对常用的开发框架有较好的掌握，2.熟悉掌握Linux开发环境，熟悉常用命令以及基本shell编程3.熟练使用MongoDB、Redis缓存、Kafka消息队列等中间件技术4.具备丰富的Docker使用经验， 了解Docker相关技术生态，对k8s、私用云平台有充分的了解
5.熟练使用IntelliJ IDEA等常用开发工具6.熟悉诸如MySql、ORACLE等常用关系数据库，熟练使用SQL语言
7.熟练使用git（svn）进行源代码管理、掌握Maven项目构建打包8.具备丰富的系统分析，代码编写能力
可以在系统分析、软件开发等几方面给予同事以指导
9.熟悉TCP/UDP、Http、Web协议10.具备良好的沟通能力、执行力、推动力以及团队合作精神，对工作有责任感11.有大型项目开发经验或前后端分离开发经验者优先

                        前端工程师工作职责
1、 负责公司产品的前端需求开发和维护，文档编写2、 参与产品的前端框架和组件易用性改善、基础建设和推动新框架技术的落地，参与前端架构改进，提升团队开发效率
3、 持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率任职资格
1、 本科及以上学历，3年以上前端开发经验 2、 精通HTML/CSS布局，精通Javascript，HTML5，CSS3规范并能在开发过程中熟练运用3、 熟悉Jquery，Bootstrap等技术，能使用React / AngularJS / Vue等至少一种前端MVC框架4、 了解一门后端语言（Java/Python/PHP/Node）
5、 对国内地图的平台（百度、高德、QQ等）的开放平台的API对接有一定经验6、 有全栈工程师能力或希望成为全栈工程师的优先考虑7、 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低8、 有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱学习，能迅速融入团队
                        岗位职责1、参与光伏发电跟踪系统的规划和设计
2、负责开发数据采集器等产品设计、开发和调试
3、负责光伏监控后台人机交互界面的设计、开发和调试
4、对其他部门提供监控系统相关技术支持
 岗位要求:1.软件工程，计算机软件相关专业本科以上学历，2年以上软件开发经验
2.精通Java语言，熟悉相关开发工具，掌握Java前端或后端开发
3.熟练SQL Server、MySQL等数据库
4.熟悉RS485、TCP通讯协议开发者优先
5.有工控软件或SCADA系统项目开发经验者优先
6.有互联网及云平台项目开发经验者优先

工作职责
1、参与业务流转平台前端架构设计及开发
2、构建前端开发自动化的工作流，包括脚手架、本地服务、规范检查、单元测试和部署发布等
3、为提升团队开发效率，提炼公共组件，创造实用工具
4、定期参加技术分享，并且和团队成员一起进行CodeReview
5、持续关注前端技术的日新月异的发展，选择适合团队的新技术新工具
职位要求
1、3年以上WEB工作经验或对前端架构有一定理解
2、基本功扎实，熟练应用jQuery，精通熟悉HTML5，CSS3，ES6等
3、熟悉网络通信协议，对HTTP、TCP、IP有丰富的经验
4、对前端MV*框架有深刻理解，Vuejs,AngularJS,React至少有一个以上的项目经验
5、熟悉掌握Grunt,Gulp,Webpack,Browserify,对于前端模块化及构建有深入研究
6、对前端自动化、性能优化有一定的理解
7、具有软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解
8、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力
9、熟悉Linux平台，掌握一种后端开发语言（Java/PHP/Python等）优先
  
职责描述
1、独立负责移动端项目开发和维护
2、参与前端框架和组件易用性改善、基础建设和推动新框架技术的落地，参与前端架构改进，提升团队开发效率
3、持续学习和分享前端前沿技术
任职资格
目前我们前端团队的技术栈
React、Vue、React Native、Node Koa21、熟悉React/Vue等主流框架中的一种
2、掌握一门后端语言（Java/Python/PHP/Node）
3、对前端工程化、组件化、模块化有自己的理解和总结
4、能够持续学习和分享前端前沿技术

职责描述
1、负责主线产品PC端及移动端开发维护、推广活动等前端页面的开发和优化
2、持续的优化现有的产品的质量、性能、用户体验
任职要求
1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业
2、熟悉HTML、CSS、JavaScript
3、熟悉常用前端库、工具和框架，包括但不限于Jquery、Vue、BootStrap、Webpack
4、熟练解决浏览器兼容性问题，熟悉移动端开发
5、对前端工程化、组件化和模块化已一定理解，有实际应用开发经验
6、熟悉 http 协议，扎实的基础网络知识
7、对前端有热情，乐于分享
加分项
1、有github账号或个人博客优先
2、熟悉PHP/Java/GO 任一后端开发语言

                        职责描述
1、参与构建完整的容器云平台功能，包括镜像仓库、容器集群、容器编排、分布式存储、日志收集、集群监控等2、参与构建基于容器云的微服务、数据库和大数据计算服务任职要求
1、精通Java语言开发，三年以上后端开发经验2、熟悉Docker容器技术及其原理, 熟悉Kubernetes/OpenShift等开源技术3、熟悉Linux平台开发及虚拟化相关技术，熟悉常用的隔离手段4、熟悉主流Web开发框架，熟悉SpringBoot/SpringCloud或者Dubbo技术栈5、熟悉常用中间件以及数据库技术，Tomcat/Redis/RocketMQ/Kafka/Mysql/ElasticSearch6、具备良好团队协作能力，学习能力强
                        工作职责
1.参与小米金融理财后端服务, 负责项目建设与需求跟进;2.参与服务优化, 负责建设高并发,高可用系统;3.参与资产系统、交易系统、机构渠道对接等系统的研发
任职要求:1.统招本科及以上学历，计算机以及相关专业;2.至少3年以上 Java 后端研发经验;3.做过资产、交易、机构渠道对接系统其中之一的研发加分;4.掌握 OO 思想,具备扎实的抽象能力,设计能力及测试思维;5.熟练使用 Spring、Spring MVC、Spring boot、Spring Cloud;6.熟练使用 MySQL MongoDB Redis 存储技术, 了解各存储特性;7.熟悉 Linux 平台常用操作命令及服务器相关知识, 有编写脚本能力;8.扎实的 Java 基础及数据结构与算法基础, 熟悉计算机及网络相关知识;9.熟悉分布式系统常见技术及RPC框架

职责描述
1. 常规数据报表制作及分析2. 根据业务需求，及时对报表和分析内容做出改进和完善3.  协助实施年度培训计划及分析4. 线上培训系统管理5. 线下培训支持6. 培训费用管理7. 其他主管交代的工作内容任职要求
1. 本科及以上学历，考虑应届毕业生，计算机相关专业,有数据分析等实习或相关工作经验者优先2. 熟悉使用Power BI 或 Tableau等BI工具搭建并维护可视化报表优先3. 掌握HTML及JS语言进行网页开发优先4. 熟悉ERP系统操作，如SAP，Workday等5. 熟练使用MS Office办公软件6. 了解数据库知识，熟悉SQL语言优先7. 了解Java、PHP等后端开发语言优先
岗位职责
1、负责Web/App前端的设计和研发工作
2、根据产品需求，分析并给出合理的页面前端结构解决方案
3、根据产品设计，利用Vue/React/HTML5等相关技术开发web、手机等多平台的前端应用
4、 和后端程序技术有效配合，完成功能的开发和调试工作
任职要求
1、 计算机相关专业，至少5年的一线互联网前端开发经验
2、 对 MVC/MVMM 有深入的理解，至少熟练掌握一个前端框架（React、Vue等）
3、 有丰富的前端架构、性能体验优化的经验
有Hybrid研发、iOS/Android应用开发经验
4、 熟悉 HTTP协议，熟悉Web应用的性能优化，监控，分析方法
5、 有基于Node的Sever端研发经验，或至少熟悉一种php/java/python等后端语言
6、 有大型互联网电商前端开发经验者优先
7、 对技术有持续的热情
学习能力出众，逻辑性强
个性乐观开朗，沟通能力强

职责描述
1.参与产品的需求分析、设计并给出合理方案, 完成前端功能编码和测试;2.配合设计师实现前端功能, 交互效果, 提高用户体验;3.协助后端工程师完成前后端接口设计和编码;4.持续开发及维护前端系统, 进行升级优化
任职要求
1.本科以上学历，两年及以上相关经验，精通javascript, css, html
2.深入使用过前端MVC框架, 熟悉Vue，Angular2以上者优先
3.熟悉es6/es7，了解typescript
4.了解至少一门后端语言,如java, c#, php, python, ruby, node.js等等
5.有良好的产品思维以及交流能力，能和产品经理、设计师等配合完成产品
6.关注新的技术, 不断提升自身能力
7.具备证券从业资格证

职责描述
1.负责SCM工具项目的web后端平台的新功能定制及开发2.负责编写各种新功能、插件，以及服务器的后台性能优化3.协助web前端开发人员调试功能4.服务器后台的日常维护工作任职要求
1.精于java后端开发或者python后端开发2.对常用的中间件有深入了解用法和期原理3.熟练基于微服务，SOA的开发，了解dubbo，zookeeper，springcloud等的使用4.熟练mysql,oracle至少一种数据库操作，sql语法精通5.了解多线程原理，有在具体项目中使用过多线程6.熟悉shell命令，以及linux常用操作7.java，python至少熟练一门语言，具有扎实的基础8.具有良好的沟通能力，团队协作能力9.有gerrit、Jenkins平台搭建经验
                        职责描述
1、负责项目中Java后端和大数据存储，相关功能的需求分析评估
 2、负责Java后端和大数据相关功能的架构设计、编程、单元测试、集成测试及维护改进
3、负责相关文档的编写工作
 4、新技术调研，特点分析，可用性评估等
任职要求
1、电子、计算机、通信、自动化等相关专业，硕士及以上学历
 2.、5年及以上相关工作经验
3、熟练掌握Java、Linux系统，熟练使用shell，熟悉常用设计模式
4、熟练掌握互联网关键技术，包括Spring等web开发框架、关系型数据库、缓存机制、消息队列 
5、熟悉常用的大数据组件，包括hadoop、Storm、HBASE、HDFS、Spark等优先
 6、熟悉docker、k8s，有微服务相关经验者优先 
7、能进行前端开发，具备全栈能力者优先

                        1、大学本科(统招)及以上学历，计算机、通信等相关专业
2、有扎实的编程能力，掌握Python，Golang，Java，C++等任意一种后端编程语言
3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础，能够通过算法解决效率问题
4、熟悉Mysql、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件;5、有sympy，math等数学运算库经验者优先
6、有较好的产品意识优先
7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力
8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术

                        1、大学本科(统招)及以上学历，计算机、通信等相关专业
2、有扎实的编程能力，掌握Python，Golang，Java，C++等任意一种后端编程语言
3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础，能够通过算法解决效率问题
4、熟悉Mysql、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件;5、有sympy，math等数学运算库经验者优先
6、有较好的产品意识优先
7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力
8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术

                        上海职位，不用出国，不用出差
日语J2语言水平
工作地点，待遇福利按面试评级和项目需求确定
JAVA前端/后端开发/架构体系设计
掌握微服务，rest多线程，多进程通信tcpip协议Linux系统和脚本编写常用框架如spring系列等常用算法与数据结构缓存技术和算法高性能，高并发，高可用系统设计
设计模式，项目管理，团队管理
福利待遇
1.社保五险一金2.补充公积金3.补充商业医疗，（本人门急诊全报，孩子和父母可按实际险种调整看病报销比例）4.年终项目奖金5.生日节日福利6.带薪年假按参加工作工龄计算
最长20天

                        岗位职责
1.负责客户AI项目的系统设计和开发工作，将AI能力应用到客户业务中2.作为开发组长，开发项目核心代码，具备一定的管理能力，能够管理和指导小组成员完成项目交付任务3.作为项目技术负责人，主导与客户的需求沟通4.具备一定的架构能力，参与软件需求分析、系统设计、核心代码编写、指导程序员开发和文档编写等工作5.主导完成项目上线、应用软件系统对接开发、系统监控、故障诊断和恢复、升级更新、系统优化等工作6.深入理解公司的AI系列产品，研究相关新技术，并努力提升项目研发的效率和质量7.为前端业务部门提供支持任职要求
1.认同并坚信人工智能能为产业带来革命性的变化，对未知的渴求2.统招本科及以上学历，计算机、软件或相关专业3.至少4年后端开发经验，扎实的代码功底和实战能力4.有扎实的JAVA、Python等后端研发基础，熟悉HTTP协议，并发编程，数据库等相关技术5.具备一定的前端技术能力，有Vue或者React前端开发经验者尤佳6.熟悉SpringBoot以及常用的开源框7.了解机器学习理论，了解部分开发库，如Numpy、Pandas、Pyspark、TensorFlow等8.熟悉大数据生态圈和相关框架，如Hadoop、Hive、Spark、Flink、HBase、Kafka、Elasticsearch等9.熟悉 Linux 开发环境以及Docker容器化、K8S容器编排、Nginx配置等10.熟悉消息中间件Kafka、Redis等11.具有良好的编程习惯，优秀的分析和解决问题的能力，抗压性强，高度自驱，较强的沟通能力和团队协作能力加分项
1.有推荐系统、反欺诈、OCR等相关类型项目开发经验2.有人工智能、机器学习相关开发经验3.熟悉金融、银行类、零售、能源、政府类项目者优先
                        岗位职责
1、后台服务端接口与应用和管理程序的开发
2、对现有架构、性能进行优化，持续重构与维护组件保持可用性和稳定性
3、负责相应技术文档的编写和维护
任职要求
1、计算机或相关专业大学以上学历，三年以上的开发经验，有大型web系统设计经验优先
2、熟练使用SQL语言，具有数据库优化、查询优化、高性能高可用技术的经验; 3、熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先
4、熟悉JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术，熟悉smarty模板;5、熟悉Linux系统(CentOS);6、熟练掌握PHP，熟悉一种框架;7、熟悉Java后端开发，有使用Spring、Mybatis框架优先;8、具有较强的业务分析能力，善于处理各种复杂业务逻辑和庞杂数据. 有数据仓库、数据挖掘系统的经历优先
9、工作态度严谨, 代码编写规范;10、敬业、主动、宽容、易相处，良好的团队合作意识和沟通技巧
的团队合作意识和沟通技巧

                        岗位职责
1.根据产品设计需求，实现、维护及优化WEB前端页面和业务功能
2.基于HTML、DIV+CSS和Javascript进行页面设计，编写可重用的前端界面组件，积累公司前端组件库
3.负责公司移动端，pc端研发工作
4．现有产品前端界面持续改进及参与Web前沿技术研究和新技术调研
职位要求
1.3年以上相关工作经验（毕业后起算实际满3年+）
2.熟练html，css，JavaScript，DOM，有扎实的javascript基础（作用域，继承，闭包，面向对象设计等）
3.熟悉H5.CSS3等web开发技术
4.有丰富的html5移动端开发经验、熟悉交互设计
5.具有react或vue的实际项2个以上目经验以及小程序经验
6.有Node、golang、c++、Java等后端经验优先
7.github项目或技术博客优先考虑
8.良好的项目优化经验、深入理解过浏览器渲染引擎者优先、熟悉http协议
9.有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力
                        •	全日制综合类重点大学本科及以上学历，计算机、软件工程类相关专业
•	熟练掌握软件开发流程、设计模式、体系结构，具备提供软件项目解决方案能力者优先
•	熟悉Java前端或者后端开发技能
Java语言的编程工具 / Spring MVC, iBatis 框架 / HTML, CSS, Javascript, AJax, JQuery等前端开发技术
•	熟悉主流数据库系统中的一种或多种，例如Oracle、DB2、Teradata、SQL Server， MySQL
•	熟悉常用CI工具， 例如
Cruise Control, Jenkins, Teamcity优先
熟悉Maven, Gradle等工具，熟悉Linux/Unix操作系统
•	有2-6年Java开发工作经验，大宗商品交易及结算平台开发经验、金融系统项目工作经验优先
•	有良好文档编写能力、团队合作精神、组织协调能力和沟通能力
有激情，能够在一定的压力下工作

职责描述
• 负责香港交易所前海联合交易中心（口头介绍）大宗商品交易及结算系统Java系统开发相关工作
• 分析项目需求，进行软件框架，核心模块，算法，程序流程等设计
• 根据详细设计，按照质量和进度要求，独立完成软件开发任务
• 负责开发文档编写工作
• 参与技术方案讨论，并进行技术方案验证
岗位要求:• 全日制综合类重点大学本科及以上学历，计算机、软件工程类相关专业
• 熟练掌握软件开发流程、设计模式、体系结构，具备提供软件项目解决方案能力者优先
• 熟悉Java前端或者后端开发技能
Java语言的编程工具 / Spring MVC, iBatis 框架 / HTML, CSS, Javascript, AJax, JQuery等前端开发技术
• 熟悉主流数据库系统中的一种或多种，例如Oracle、DB2、Teradata、SQL Server， MySQL
• 熟悉常用CI工具， 例如
Cruise Control, Jenkins, Teamcity优先
熟悉Maven, Gradle等工具，熟悉Linux/Unix操作系统
• 有2年以上Java开发工作经验，大宗商品交易及结算平台开发经验、金融系统项目工作经验优先
• 有良好文档编写能力、团队合作精神、组织协调能力和沟通能力
有激情，能够在一定的压力下
                        工作职责: • 分析项目需求，进行软件框架，核心模块，算法，程序流程等设计
• 根据详细设计，按照质量和进度要求，独立完成软件开发任务
• 负责开发文档编写工作
• 参与技术方案讨论，并进行技术方案验证
岗位要求:• 全日制综合类大学本科及以上学历，计算机、软件工程类相关专业
• 掌握软件开发流程、设计模式、体系结构，具备提供软件项目解决方案能力者优先
• 熟悉Java前端或者后端开发技能
Java语言的编程工具 / Spring MVC, iBatis 框架 / HTML, CSS, Javascript, AJax, JQuery等前端开发技术
• 熟悉主流数据库系统中的一种或多种，例如Oracle、DB2、Teradata、SQL Server， MySQL
• 熟悉常用CI工具， 例如
Cruise Control, Jenkins, Teamcity优先
熟悉Maven, Gradle等工具，熟悉Linux/Unix操作系统
• 有2-6年Java开发工作经验，大宗商品交易及结算平台开发经验、金融系统项目工作经验优先
• 有良好文档编写能力、团队合作精神、组织协调能力和沟通能力
有激情，能够在一定的压力下工作
• 懂CMMI认证的优先
英语读写精通应聘者会广东话优先
                        1、专科及以上学历，计算机或相关专业;2、具有java 后端, web 前端综合开发分析能力, 并有1一个以上完整项目经验;3、熟练掌握SpringBoot、Spring Cloud、SpringMVC、mybatis等开源框架; 熟悉 vue.js/ 小程序/ react 等前端开发;4、熟悉MySQL/Postgres，善于表设计; 熟练使用NoSQL/redis
5、良好的沟通能力和业务需求分析能力，并能快速完成原型开发;6、熟悉其他脚本语言者优先, 如python/node等;7、良好的团队协作意识，较强的承压能力和责任心，学习能力强，适应能力好，有激情，自我要求高
任职要求
1、负责需求分析,系统设计及实现
2、负责数据库设计, 后端开发, 管理端开发
3、负责SOC后台系统开发，有过SOC开发经验优先
4、有过WAF、HIDS、IDS、IPS、风控等后台管理系统开发经验优先

岗位职责
1、根据UI/UE提出的设计和需求，使用HTML/CSS还原页面
2、根据UI/UE规范，审核同组成员代码规范
岗位要求
1、能够熟练使用HTML5/CSS3对UI设计图进行高度还原
2、熟练掌握LESS或SASS，有相关框架源码阅读经验优先
3、对主流UI框架有一定了解，包括其应用场景、浏览器兼容支持以及优缺点
4、能够熟练使用bower、grunt、gulp或webpack等构建工具中的至少一项
5、有大型网站UI框架重构经验、理解前沿UI框架设计思想、了解nodejs等、了解JAVA等后端语言等，均为加分项

                        岗位职责
1、根据UI/UE提出的设计和需求，使用HTML/CSS还原页面
2、根据UI/UE规范，审核同组成员代码规范
岗位要求
1、能够熟练使用HTML5/CSS3对UI设计图进行高度还原
2、熟练掌握LESS或SASS，有相关框架源码阅读经验优先
3、对主流UI框架有一定了解，包括其应用场景、浏览器兼容支持以及优缺点
4、能够熟练使用bower、grunt、gulp或webpack等构建工具中的至少一项
5、有大型网站UI框架重构经验、理解前沿UI框架设计思想、了解nodejs等、了解JAVA等后端语言等，均为加分项

                        岗位职责
1.负责 Java 后端的需求评审，模块设计、数据库设计
2.具备系统分析能力、快速理解业务架构并依据业务需求进行系统分析及架构设计
3.负责项目核心模块代码编写，解决研发过程中的关键问题和技术难点
3.指导初中级开发人员日常开发工作，并确保开发规范执行
岗位要求
1.计算机软件及相关专业，统招本科或以上学历
5年以上的Java后台开发经验
2.具备扎实的Java语言基础，熟悉 Spring，Spring MVC，Spring Boot，MyBatis 等常用框架，能独立承担并主导后端设计
3.熟练使用Mysql数据库，熟练掌握数据库设计、索引优化、SQL优化，大表处理
熟悉Mongodb、Redis
熟练操作linux系统
了解web前端技术
4.有较复杂的中大型业务系统的工作经验优先
5.有大数据方面工作经验如hadoop、spark、hbase等技术的优先
6.具有良好的沟通和学习能力，有较强的独立思考、分析和解决问题的能力

                        工作职责
1、负责电商架构研究设计, 并进行技术落地;2、参与公司重要项目的建设，包括需求分析、方案设计和核心代码的编写
3、参与公司关键系统和平台的生产运维，提出优化建议和最佳实践，并带领团队实施落地
4、关注业界最新技术动态和发展方向，结合公司业务和技术特点引进，实践落地
5、参与公司中台战略项目建设
任职要求:1、6年以上 Java 后端研发经验，3年以上电商架构经验;2、掌握 OOD 思想,具备扎实的抽象能力,设计能力及测试思维;3、熟练使用 Spring、Spring boot、Spring Cloud;4、熟练使用 MySQL 、MongoDB、 Redis 和Es存储技术, 了解各存储特性，并能在做技术选型和存储选型时说明其特性和优点且有相应的测试数据做支撑
5、熟练 Linux 平台常用操作命令及服务器相关知识, 有编写脚本能力;6、扎实的 Java 基础及数据结构与算法基础, 熟悉计算机及网络相关知识;7、熟悉分布式系统常见技术，熟练常用RPC如（Dubbo）框架

                        职责描述
·          分析项目需求，进行软件框架，核心模块，算法，程序流程等设计
·          根据详细设计，按照质量和进度要求，独立完成软件开发任务
·          负责开发文档编写工作
·          参与技术方案讨论，并进行技术方案验证
任职要求
·          全日制综合类大学本科及以上学历，计算机、软件工程类相关专业
·          掌握软件开发流程、设计模式、体系结构，具备提供软件项目解决方案能力者优先
·          熟悉Java前端或者后端开发技能
Java语言的编程工具 / Spring MVC, iBatis 框架 / HTML, CSS, Javascript, AJax, JQuery等前端开发技术
·          熟悉主流数据库系统中的一种或多种，例如Oracle、DB2、Teradata、SQLServer， MySQL
·          熟悉常用CI工具， 例如
Cruise Control, Jenkins, Teamcity优先
熟悉Maven,Gradle等工具，熟悉Linux/Unix操作系统
·          有Java开发工作经验，大宗商品交易及结算平台开发经验、金融系统项目工作经验优先
·          有良好文档编写能力、团队合作精神、组织协调能力和沟通能力
有激情，能够在一定的压力下工作

                        工作职责
1. 负责微信后台基础组件相关支撑平台的开发及维护
2. 负责研发效能相关平台的建设，致力于提升基础研发效率
 任职要求
 1. 本科及以上学位，计算机相关专业
2. 至少熟悉精通1种或多种服务端开发语言
C++/Python/GO/JAVA，对后端框架有理解和开发经验
3. 了解Linux环境下web服务架构，有一定的WEB前端开发基础
4. 有云端开发部署经验、Kubernetes经验的优先
5. 责任心强，有极强的主人翁精神和团队精神
思维敏捷，沟通协调能力强，具备良好的理解能力，能承受一定的压力
6. 具备优秀程序员的基本素养，追求完美，乐于分享

                        工作职责
使用Java语言对后端开发进行编程，负责私人银行业务渠道端需求的分析、开发工作任职要求
1、5年基于java的项目开发经验，2、熟悉基于 J2EE的相关开源技术以及Spring,Struts2, ibatis等框架
3、熟悉前端页面开发，熟悉jquery、html5等前端技术
4、熟悉Linux环境以及操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源服务器
5、熟练使用orcale、mysql等主流数据库，有mysql数据库下分库分表开发经验优先考虑
6、熟练掌握分布式通讯框架（Netty、dubbo等NIO框架）、消息中间件（ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka）、分布式缓存（Memcached集群、redis集群）、分布式事务处理方案优先考虑7、有丰富高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实战经验优先考虑8、全日制本科及以上学历，985/211优先
                        工作职责
负责微信看一看和搜一搜运营平台的建设以及效率工具的开发
任职要求
本科及以上学历，1年以上开发经验
 至少熟悉精通1种或多种服务端开发语言
C++/Python/GO/JAVA，对后端框架有理解和开发经验
 熟悉MYSQL或其他大型数据库，能够快速根据需求完成高性能数据库表设计，有大数据套件经验者更优
熟悉Linux下开发，优秀的编码规范
了解设计模式，熟悉微服务架构和开发
了解Linux环境下web服务架构，有一定的WEB前端开发基础
具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神，对于项目有owner意识，能够独立承担项目架构的设计和开发

                        岗位职责:设计期前端开发（工具、场景、协同、标签、服务卡等等）运行期前端开发-移动版、PC版拖拽工具开发及组件开发用户中心、服务管理中心、前置机前端开发任职资格:e. 1.统招一本、211、985本科及以上学历（有加分项可降低），扎实的计算机专业基本功f. 2.务实而又灵活、对编程有激情，有自己的审美观点g. 3.熟悉VUE，HTML5，Bootstrap、CSS3，JavaScript/Jquery，Ajax等网页技术，以及JS做出各种特效及交互功能  h. 4.具有Hybird App开发经验，有组件模式开发思想i. 5.有进取心、有事业心•     加分项
j. 有过前端安全开发经验者或熟悉web前端性能优化者优先k. 能按照自己审美不通过UI内容直接开发l. 阅读过开源框架源码并能转化为知识输出m. 为开源社区做过贡献（需提供账号）n. 阅读过各类书籍，能够触类旁通加以吸收o. 熟悉后端JAVA开发      p. 个性特质及其他
乐于学习和接受新技术、新知识，肯吃苦，接受加班

                        一、岗位要求
 1、计算机及相关专业，全日制本科及以上学历，必须3年以上的前端独立开发经验
 2、Vue全家桶开发忠实爱好者，熟悉微信小程序和公众号开发
 3、有3个以上的大规模前端项目开发经验者，有2个成熟的电商项目优先
 4、能协助初级前端解决技术难点
 二、技能水平
 1、有3年以上独立开发经验，精通原生Javascript，能脱离jQuery等类库编码，并有良好的编码命名规范习惯
 2、Vue开发忠实爱好者，有Vue框架的开发经验，会开发相关复用性组件和插件，熟悉Vue全家桶，会使用nuxt.js的优先
 3、熟悉前后端分离开发方式，并能配合后端接口进行数据可视化展示，熟悉数据库SQL
 4、熟悉使用css3和flex布局，能根据UI给出的设计稿，独立完成静态界面以及交互
 5、熟悉使用css处理程序sass/less/stylus其中两种，会stylus的优先考虑
 6、熟悉微信小程序和公众号开发，有mpvue小程序开发经验者或vux开发经验优先
 7、有移动端H5的实际开发,能熟练运用REM单位实现不同浏览器宽度下的整页缩放，有把H5页面打包成APP的经验者或熟悉weex开发者优先
 8、熟练使用ES6、ES7，熟悉正则表达式，熟悉GitHub多人协作开发方式，能熟练使用Chrome开发工具进行断点调试
 9、熟悉各种web前端技术（HTML5/CSS3/Element等），了解canvas,熟悉跨浏览器，跨终端的开发
 10、至少了解Node、Python、PHP、Java等一门后端开发语言
 11、具有阅读、分享、写技术博客的习惯

                        1、计算机及相关专业，全日制本科及以上学历，必须3年以上的前端独立开发经验
2、Vue全家桶开发忠实爱好者，熟悉微信小程序和公众号开发
3、有3个以上的大规模前端项目开发经验者，有2个成熟的电商项目优先
4、能协助初级前端解决技术难点
技能水平
1、有3年以上独立开发经验，精通原生Javascript，能脱离jQuery等类库编码，并有良好的编码命名规范习惯
2、Vue开发忠实爱好者，有Vue框架的开发经验，会开发相关复用性组件和插件，熟悉Vue全家桶，会使用nuxt.js的优先
3、熟悉前后端分离开发方式，并能配合后端接口进行数据可视化展示，熟悉数据库SQL
4、熟悉使用css3和flex布局，能根据UI给出的设计稿，独立完成静态界面以及交互
5、熟悉使用css处理程序sass/less/stylus其中两种，会stylus的优先考虑
6、熟悉微信小程序和公众号开发，有mpvue小程序开发经验者或vux开发经验优先
7、有移动端H5的实际开发,能熟练运用REM单位实现不同浏览器宽度下的整页缩放，有把H5页面打包成APP的经验者或熟悉weex开发者优先
8、熟练使用ES6、ES7，熟悉正则表达式，熟悉GitHub多人协作开发方式，能熟练使用Chrome开发工具进行断点调试
9、熟悉各种web前端技术（HTML5/CSS3/Element等），了解canvas,熟悉跨浏览器，跨终端的开发
10、至少了解Node、Python、PHP、Java等一门后端开发语言
11、具有阅读、分享、写技术博客的习惯

                        工作职责
1、负责寿险核心业务系统的pc、app前端html5部分的架构设计及开发2、利用html5、js等技术完成界面交互，与后端java开发人员完成产品功能3、持续优化前端体验和页面响应速度，保证兼容性、高体验和高效率4、负责前端前沿技术的研究任职要求
1、学位、专业
本科及以上，与计算机专业相关2、工作经验
3年以上3、专业技能
1）有扎实的Javascript、Css、HTML基础，熟悉W3C标准与ES规范
掌握Ajax异步编程，能写出高性能、可复用的前端组件
2）对OO\MVC\MVVM等编程思想有了解，对前端MV*框架有深刻理解,熟悉掌握至少一个前端框架（Vuejs、React、AngularJS）
3）熟练掌握Vuejs及框架相关技术，熟悉less\stylus，有单页应用开发经验，能独立完成项目开发和搭建，有大型项目经验优先
4）熟悉应用webpack、gulp、grunt前端工程化工具
5）善于web性能优化，可访问性等有良好体验
解决多浏览器兼容性问题有一定的经验
理解表现层与数据层分离的概念，Web语义化
6）了解前端安全机制，熟悉HTTP协议以及浏览器缓存策略
7）具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，有一定的技术追求
8）思维严谨，工作主动，责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识
4、  基本能力
熟悉H5开发技术
工作职责
1. 组织Linux Web 服务器搭建方案及方案实施，能根据需求提出服务器及数据库配置方案并实施
2. JAVA WEB后端功能实现，如账户管理、流媒体资源管理、数据递交计算等
3. 参与运营后的系统维护与升级
岗位要求
1. 本科或以上学历优先，计算机软件或相关专业（大专学历有经验亦可）
2. 一年以上WEB后端开发经验，精通JAVA并熟悉Spring、SpringMVC或Mybatls框架
3. 了解语言新特性，4. 了解服务器架构，有大型后端研发经验（Plus）
5. 了解后端管理，如服务器的安全、迁移与部署等，（Plus）
6. 了解流媒体技术，对基础网络、存储、数据库等某一领域有较深入的实践能力（Plus）
7. 善于沟通，有较强团队意识（Plus）
8.对技术有激情，喜欢钻研，主动性高，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）
工作职责
1. 组织Linux Web 服务器搭建方案及方案实施，能根据需求提出服务器及数据库配置方案并实施
2. JAVA WEB后端功能实现，如账户管理、流媒体资源管理、数据递交计算等
3. 参与运营后的系统维护与升级
岗位要求
1. 本科或以上学历优先，计算机软件或相关专业（大专学历有经验亦可）
2. 一年以上WEB后端开发经验，精通JAVA并熟悉Spring、SpringMVC或Mybatls框架
3. 了解语言新特性，4. 了解服务器架构，有大型后端研发经验（Plus）
5. 了解后端管理，如服务器的安全、迁移与部署等，（Plus）
6. 了解流媒体技术，对基础网络、存储、数据库等某一领域有较深入的实践能力（Plus）
7. 善于沟通，有较强团队意识（Plus）
8.对技术有激情，喜欢钻研，主动性高，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）
                        1、3年以上的前端开发经验;2、精通 JavaScript/CSS/HTML
   1)能高保真还原设计视觉稿
   2)熟悉常见的视觉设计软件
   3)对互联网常见的动画动效有一定的见解与实现方法
   4)良好的手写代码能力;3、能独立开发常用组件,有过企业级产品的优先考虑
4、有后端java开发经验优先5、熟练使用各种调试，能独立分析、解决和归纳问题，熟练使用git
6、能产出高质量的代码，风格严谨工整，符合编码规范，兼容主流浏览器
7、热爱前端开发，对技术钻研有浓厚兴趣，良好的技术视野，善于学习以及拥有强烈的进取心
                        岗位职责
1、负责微信小程序/H5的开发和维护工作
2、负责微信公众号，订阅号等功能开发维护
3、根据业务需求，完成公司其他相关前端开发功能
任职要求
1、三年以上前端开发经验, 有跨浏览器兼容性开发经验
2、精通HTML5/CSS3和JavaScript，熟悉页面架构与布局、熟练使用jQuery框架
3、熟悉微信小程序开发原理、开发流程，接口组件、验证授权等，能独立开发微信小程序应用
4、熟悉前端性能优化，并对用户体验、可用性、易用性以及UCD的设计理念有一定理解和研究
5、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查，编程风格良好
6、有后端java开发经验尤佳

工作职责
负责腾讯云数据平台产品的设计和研发
负责云产品数据管理和服务的设计和研发
负责构建和完善云底层数据的存储和查询，优化数据的质量和监控能力
任职要求
本科及以上学历，3年以上开发经验
 至少熟悉精通1种或多种服务端开发语言
PHP/Go/Python/Java，对于后端框架有理解和开发经验 熟悉MYSQL,PG或其他大型数据库，能够快速根据需求完成高性能数据库表设计，有大数据套件经验者更优
 熟悉Linux下开发，优秀的编码规范，了解设计模式，熟悉微服务架构和开发，具备高并发服务的开发能力
 具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神，对于项目有owner意识，能够独立承担项目的架构，设计和开发
 有以下经验者更优
 具有大数据产品研发和数据服务经验者更优
 有大型分布式系统设计与开发经验者更优

                        1、前端Android&iOS应用开发工作
2、后端Java应用开发工作
  3、根据开发需求文档以及设计说明书，进行系统/模块的软件编码工作
4、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作
5、能指导带领初级、中级开发工程师进行高效率开发
任职要求
1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，5年以上全栈开发经验
2、有独立负责过安卓和IOS移动项目开发经验，熟悉app的整个发布流程
3、两年以上Objective C和Cocoa编程经验4、熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧5、熟悉掌握Android通用主流开源框架，有阅读源代码的习惯，以及丰富的手机UI设计经验
6、精通Android的SDK，对Android常用组件实现有深入了解
7、熟练掌握Dubbo、SpringMVC、Spring Boot等主流框架，有实际项目经验，对Spring Cloud、Docker有研究经验优先
8、熟练掌握Redis、Zookeeper，熟练使用mysql数据库

                        职责描述
后端Java服务设计开发，含交易系统、账户系统
任职要求
1，有扎实的计算机理论基础，熟悉微服务、OOA、OOD、设计模式2，精通Java、J2EE规格、常用容器、多线程、IO、Spring3，熟练掌握开源中间件、云服务4，有较多的实践经验，能解决技术难点5，懂DevOps以下条件优先
1，有创业的热情，熟悉 fintech; 2，背景优秀3，熟悉开源项目 公司提供有竞争力的工资+奖金+股权激励，正规的五险一金、休假等福利，额外有各种小福利

                        职责描述
主导后端Java服务设计开发，含交易系统、账户系统
任职要求
1，有扎实的计算机理论基础，熟悉微服务、OOA、OOD、设计模式2，精通Java、J2EE规格、常用容器、多线程、IO、Spring3，熟练掌握开源中间件、云服务4，有较多的实践经验，能解决技术难点5，懂DevOps6，对金融知识有一定了解更佳7，有相关成功案例，有金融行业经验8，对分布式架构有深入理解9，熟悉Weblogic等容器以下条件优先
1，有创业的热情，熟悉 fintech; 2，背景优秀3，熟悉开源项目 公司提供有竞争力的工资+奖金+股权激励，正规的五险一金、休假等福利，额外有各种小福利

职责描述
主导后端Java服务设计开发，含交易系统、账户系统
任职要求
1，有扎实的计算机理论基础，熟悉微服务、OOA、OOD、设计模式2，精通Java、J2EE规格、常用容器、多线程、IO、Spring3，熟练掌握开源中间件、云服务4，有较多的实践经验，能解决技术难点5，懂DevOps6，对金融知识有一定了解更佳以下条件优先
1，有创业的热情，熟悉 fintech; 2，背景优秀3，熟悉开源项目
职责描述
任职要求
精通Javascript/CSS，熟悉CSS动画原理精通Canvas，擅长数据可视化视图开发熟悉ES6规范，有跨浏览器、响应式前段开发项目经验熟悉自动化构建工具webpack，gulp，有前段工程化经验熟悉vue/react，Angular等主流框架熟悉Nodejs，有前后端分离开发经验熟悉Web前端性能化，了解前段安全相关知识掌握PHP/JAVA/PYTHON后端开发语言优先公司介绍深圳市图灵机器人有限公司是一家人工智能技术与智慧金融服务提供商，致力于用人工智能技术来熔炼金融大数据为智慧风控、智能投研、个性投顾、私人资讯赋能，是金融科技前三上市公司赢时胜的战略投资公司，负责上市公司智能化业务
研发团队拥有国内最早研究人工智能领域的科学家，由数十位博士和硕士组成

                        后端Java技能要求
① Java基础扎② 熟练使用SpringMVC ③ 熟练掌握mysql，熟悉sql调优及函数④ 熟练使用Spring Boot，Nginx, 并对源码有一定研究 ⑤ 熟悉Spring Cloud体系，有大型公司Cloud项目经验者有先⑥ 熟练RabitMQ Redis ES kafka优先工作内容
微服务打造订单中台、实现物资供应链 项目优点
国内目前领先且最火的sf供应链、spring cloud alibba技术栈
                        职责描述
全栈工程师项目情况
全球型在线旅游公司，后台酒店系统的平台开发
项目尊重文化多样性，办公室分布全球30多个国家，研发团队超过2万人
其中中国区200+人，各级leader来自全球500强公司
任职要求
1、熟悉前端开发技术（如html、javascript、css）
2、熟悉前端框架（react、vue等）
3、熟悉OOP，后端JAVA开发
4、较强的分析和解决能力
5、英语读写良好，口语可简单沟通

岗位职责
1.根据业务需求文档完成前端研发工作
与后端研发人员配合，讨论交互方式，页面集成工作
完成现有系统的维护工作，完成相关的迭代优化工作
2.根据系统平台的业务需求，完成前端架构，并编制相关的前端规范等技术文档,网页标准化及优化研究
3.负责公司前端的测试计划和优化，编写设计文档和测试分析报告等文档，沉淀和积累前端的测试框架和发布规范及机制
4.负责前端系统性能优化工作，确立优化方向及可执行和量化的优化方案
5.完成领导交办的其它任务
职位要求
1.大学本科（全日制）及以上学历，软件技术、计算机科学与技术、电子工程等相关专业
2.3年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验
3.熟练使用JavaScript、CSS/CSS3.HTML4/HTML5编程开发，熟悉其标准规范及各浏览器差异性
4.熟练掌握AjaxHTTP等基础知识了解跨域机制
5.熟练前端模块化开发,面向对象编程开发
6.熟练使用Vue，React，jQuery、React、Vue、ng、Ember等框架对前端组件化有一定的理解
7.熟练使用前端代码管理及打包工具
8.后端java开发能力
                        职责描述
•	配合架构师设计技术实现方案，参与技术文档编写•	安排、带领程序员进行后端Java代码开发和前端Javascript/TypeScript代码开发•	解决项目研发过程中遇到的技术难点，保证开发质量•	完善产品功能，提高系统性能，优化访问体验任职要求
•	五年以上Java Web工作经验，熟练掌握Java 8•	了解Spring Framework，在实际工作中使用过Spring MVC
了解或实际使用过Spring Boot•	熟悉关系数据库理论，有MySql、Oracle、SQL Server等数据库开发经验，熟练掌握SQL，有关系数据建模经验•	熟练掌握HTML, Javascript，CSS, TypeScript等前端技术
实际使用过Angular或React或Vue.js•	熟悉Maven, Git等工具
能进行基本的Unix操作•	具备较强的沟通交流能力和逻辑思维能力，工作认真，抗压能力强，学习能力强，有团队精神•	有系统模块设计和带领团队研发经验者优先•	计算机相关专业本科以上学历
职责描述
•	负责软件系统后端Java代码的的开发及单元测试•	负责系统前端Javascript/Typescript代码的开发及单元测试•	熟悉了解系统功能需求，学习相关业务知识•	配合测试人员进行测试，修复问题，处理用户反馈任职要求
•	两年以上Java Web相关工作经验，熟练掌握Java 8•	了解Spring Framework，在实际工作中使用过Spring MVC
了解或实际使用过Spring Boot•	熟悉Hibernate或MyBatis或Spring Data JPA•	熟悉关系数据库理论，有MySql、Oracle、SQL Server等数据库开发经验，熟悉SQL语言•	熟练掌握HTML, Javascript，CSS, TypeScript等前端技术
学习或使用过Angular或React或Vue.js
•	熟悉Maven, Git等工具•	具备较强的沟通交流能力和逻辑思维能力，工作认真，抗压能力强，学习能力强，有团队精神•	计算机相关专业本科以上学历
职责描述
1.负责寿险核心业务系统的pc、app前端html5部分的架构设计及开发2.利用html5、js等技术完成界面交互，与后端java开发人员完成产品功能3.持续优化前端体验和页面响应速度，保证兼容性、高体验和高效率4.负责前端前沿技术的研究任职要求
1、 学位、专业
985，211本科及以上毕业，与计算机专业相关2、 工作经验
3年以上3、 专业技能
1） 有扎实的Javascript、Css、HTML基础，熟悉W3C标准与ES规范
掌握Ajax异步编程，能写出高性能、可复用的前端组件
2） 对OO\MVC\MVVM等编程思想有了解，对前端MV*框架有深刻理解,熟悉掌握至少一个前端框架（Vuejs、React、AngularJS）
3） 熟练掌握Vuejs及框架相关技术，熟悉less\stylus，有单页应用开发经验，能独立完成项目开发和搭建，有大型项目经验优先
4） 熟悉应用webpack、gulp、grunt前端工程化工具
5） 善于web性能优化，可访问性等有良好体验
解决多浏览器兼容性问题有一定的经验
理解表现层与数据层分离的概念，Web语义化
6） 了解前端安全机制，熟悉HTTP协议以及浏览器缓存策略
7） 具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，有一定的技术追求
8） 思维严谨，工作主动，责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识

职责描述
1、负责公司产品的前端开发、页面架构设计，与后台工程师协作完成数据交互，动态信息展现
2、负责产品的交互效果开发，并能使用JS封装良好的前端交互组件，提高团队协作效率
3、不断检验并优化网站前端页面性能，提高页面访问效率
4、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术
5、能够独立完成PC/移动前端开发和优化迭代
岗位要求
1、计算机、信息技术相关专业，大专学历，五年以上前端开发工作经验
2、精通Web前端技术和框架，包括但不限于HTML5、CSS3、JS框架，能够解决各种浏览器兼容性问题
3、注重代码规范，语义化编码，结构清晰，效能高
熟悉SEO结构规范
4、熟悉移动端页面开发，交互效果实现
熟悉手机端各种浏览器特性及开发规范
5、至少了解/熟悉一种（Node.js/Python/.Net/Php/Java等）后端编程语言
6、熟练掌握ES5、ES6等语言标准，驾驭Javascript异步编程;7、熟悉webpack、git等工具链，对于开发流程自动化有实际应用经验
8、熟悉常见的MV*框架，如Vue.js
9、熟悉主流前端UI框架，会使用 element/cube-ui/antd 等至少一种
10、重视团队协作，愿意探寻和改进目前还不成熟的前端开发流程，了解各种常用工具如
gulp/grunt
 git 等
11、热爱前端技术，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人沟通合作
12、有 ECharts 项目经验优先

岗位职责
1.负责公司大数据平台架构设计，应对各业务线需求数据的交互式查询、计算、存储
制定数据架构规范，进行核心代码编写，指导团队落地
2.负责计算平台的核心代码编写，API设计，文档维护等，应用场景
交易系统，数据分析模型，实时流计算等
3.负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，技术难题攻关，持续提升核心系统性能，保证系统的安全、稳定、高效运行
4.建立良好的公司内外的业界技术影响力
参与培养未来数据人才
有效辅导团队，提升数据研发能力
任职要求
1.211/985院校本科以上学历，计算机、统计学、数学、信息技术等相关专业优先
2.对大数据技术体系有深入认识，具备相关产品（如Hadoop、Flink、Spark、Clickhouse、Kafka等）项目应用研发经验优先
3.具有扎实的大数据和分布式系统的经验，对于大数据基础组件(存储、Stream计算、Batch计算)有深入研究优先
4.3年以上JAVA和Scala后端构架经验，熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、数据库高可用设计
5.具备良好的团队合作精神、较强的自驱力，抗压能力，沟通能力，责任心以及独立解决问题的能力

                        工作职责
1.负责寿险核心业务系统的pc、app前端html5部分的架构设计及开发2.利用html5、js等技术完成界面交互，与后端java开发人员完成产品功能3.持续优化前端体验和页面响应速度，保证兼容性、高体验和高效率4.负责前端前沿技术的研究任职要求
1、	学位、专业
本科及以上，与计算机专业相关2、	工作经验
3年以上3、	专业技能
1）	有扎实的Javascript、Css、HTML基础，熟悉W3C标准与ES规范
掌握Ajax异步编程，能写出高性能、可复用的前端组件
2）	对OO\MVC\MVVM等编程思想有了解，对前端MV*框架有深刻理解,熟悉掌握至少一个前端框架（Vuejs、React、AngularJS）
3）	熟练掌握Vuejs及框架相关技术，熟悉less\stylus，有单页应用开发经验，能独立完成项目开发和搭建，有大型项目经验优先
4）	熟悉应用webpack、gulp、grunt前端工程化工具
5）	善于web性能优化，可访问性等有良好体验
解决多浏览器兼容性问题有一定的经验
理解表现层与数据层分离的概念，Web语义化
6）	了解前端安全机制，熟悉HTTP协议以及浏览器缓存策略
7）	具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，有一定的技术追求
8）	思维严谨，工作主动，责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识
4、  基本能力
熟悉H5开发技术
                        职责描述:1、从事Java WEB后端开发，进行需求分析、方案设计及代码实现
2、能够熟练使用Spring boot及Spring Cloud搭建开发框架
任职要求:1、本科及以上学历，三年以上基于Java语言开发经验，有良好的编程规范意识
 2、精通J2EE架构，精通常用的设计模式，精通数据持久化、缓存、消息、通讯等的相关开3、熟悉TCP/IP协议,熟悉java网络编程，熟悉NIO及相关框架Netty、Mina的优先考虑
4、熟练使用redis 、memcache 等缓存中的一种
 5、熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器
 6、至少熟悉一种关系数据库如mysql，并能根据业务需求设计数据库结构，有NoSQL经验7、会简单使用js/jquery等常用功能进行前端页面开发

                        职责描述
1、 负责公司所有产品PC/车机/moblie H5/ pc Web/微信等多端前端产品开发工作和兼任后台Java业务开发，实现高性能的交互效果
2、 负责界面构建、兼容、优化，与设计人员和开发人员的协同配合，与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作 
3、 负责维护和改进前端技术平台，维护前端工具链、前端技术组件，学习研究前端新技术新框架，与团队成员分享;4、 通过敏捷开发方式高质、高效地完成任务
考虑和兼顾用户体验、性能、可维护性等问题;5、 能开发和维护Android、Java、node.js可作为第二开发语言，兼顾其它前端及后端开发工作
任职要求
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上相关工作经验
2、熟悉W3C标准，精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax、DOM等前端技术
3、熟悉WEB标准化、模块化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性
4、精通vue/angular架构，至少3年vue/angula开发经验，并有一定的组件开发能力
5、熟悉Android、Java、node.js中的一种，对技术保持开放态度
6、 了解ES6、webpack、gitlab等规范和技术
7、 良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享
8、 有良好审美追求，具备良好的编码习惯和质量意识
9、 熟悉Spring boot/Spring batch/MyBatis、有Spring Cloud实战经验者优先，有大规模Web应用开发，JVM性能优化者优先注
本岗位以前端开发为主，同时可能会兼顾后端(java或Android App）的相关开发工作

岗位职责 
1、参与公司现有系统的优化与升级
2、参与项目的计划、分析设计、组织开发、测试及维护
任职资格 
1、3年以上PHP开发经验，深入理解oop思想，熟悉常见设计模式
2、熟悉 PHP 开发框架，如 Laravel/ThinkPHP
3、熟悉Linux 操作，熟练掌握apache，nginx等在linux系统下的部署及优化
4、熟悉mysql，memcache，redis关系/非关系型数据库,5、对数据库的性能调优有比较深入的了解，对历史数据优化有优化经验的
6、有web安全、性能优化、部署维护有经验更佳6、会使用html，css，js等前端语言7、熟练应用Subversion或 GIT进行协作开发，有团队开发经验
8、熟悉TCP/IP协议相关知识，熟悉HTTP网络应用协议
9、有其他后端语言java，C#，C/C++等更佳

                        职责描述
1、参与城市公交线网规划和车辆监控等业务的需求分析以及与GIS相关功能的设计工作2、根据项目计划完成GIS相关功能的开发工作3、负责已有产品GIS相关功能的性能优化和展示优化工作任职要求
1、本科及以上学历，地理信息系统或计算机相关专业，具有3年以上GIS前端开发经验2、精通基于ReactJS的前端开发3、掌握开源Leaflet/Mapbox/OpenLayers的WebGis开发中的至少一种4、掌握QGIS/ArcGIS进行空间数据处理和分析5、熟练使用Postgresql&PostGIS或MySql的至少一种6、掌握python、nodeJS、Java其中至少一种后端开发技术优先7、有视频监控相关开发经验者优先8、有城市公共交通从业经验者优先9、积极主动，具有良好的沟通能力、学习能力
                        岗位职责
1、负责全球官网商城、活动的功能实现及维护工作
2、按照设计要求，完成UI还原和网站构建工作
3、根据业务需求对新技术进行调研并应用到实际产品开发
工作要求
1、统招大学本科以上学历，3年以上前端开发经验，有主导开发项目经验
2、熟悉HTML5/CSS3/JS等页面构建技能，能高度还原设计稿，具备常见的交互和动效实现的基本能力
3、掌握React、vue等至少一种前台框架;了解ElementUI、BootstrapUI等主流UI框架的实现原理
4、具备良好的沟通能力，对于用户体验、视觉及交互设计有一定的理解
5、有责任感、抗压能力强，对代码结构、规范、性能有深入的理解，具有一定的项目架构能力
6、优先条件
面向ToC用户项目优先
曾主导过开发项目经验优先
了解Android Webview通信及兼容处理经验优先
在GitHub网站发布过源码优先
了解JAVA、PHP等后端经验优

                        职责描述
1、负责公司业务后端系统开发，包括支付及充值系统的规划及开发工作，保障系统的资金安全
2、服务器日常运维工作，规避安全风险，保证服务器的安全运行
任职要求
1、计算机相关专业本科及以上学历，JAVA4年以上后端开发经验
2、具有服务器运维经验，熟悉网络安全和信息安全知识，对系统安全攻防有一定的了解
3、具有支付充值系统或金融系统相关开发上线经验
4、熟悉MySql、SQL Server数据库体系，有SQL编写能力和数据库设计能力
5、具有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底
其他要求
较强的责任心、上进心、团队合作精神，具备良好的沟通表达能力
                        职责描述
1、负责全球官网商城、活动的功能实现及维护工作
2、按照设计要求，完成UI还原和网站构建工作
3、根据业务需求对新技术进行调研并应用到实际产品开发
任职要求
1、统招大学本科以上学历，3年以上前端开发经验，有主导开发项目经验
2、熟悉HTML5/CSS3/JS等页面构建技能，能高度还原设计稿，具备常见的交互和动效实现的基本能力
3、掌握React、vue等至少一种前台框架;了解ElementUI、BootstrapUI等主流UI框架的实现原理
4、具备良好的沟通能力，对于用户体验、视觉及交互设计有一定的理解
5、有责任感、抗压能力强，对代码结构、规范、性能有深入的理解，具有一定的项目架构能力
6、优先条件
面向ToC用户项目优先
曾主导过开发项目经验优先
了解Android Webview通信及兼容处理经验优先
在GitHub网站发布过源码优先
了解JAVA、PHP等后端经验优

                        工作职责
负责与产品沟通业务需求、开发pc前端页面以及对接后端API
基于H5/原生混合模式下，App移动端的开发实现
任职要求
2021届或2022届计算机相关专业，本科及以上学历，web前端基础扎实
熟练掌握前端框架Vue.js，熟悉使用模板引擎pug者优先
熟悉使用CSS预编译语言如scss，熟悉elementUI等前端UI框架者优先
熟练各种Web前端技术（HTML、CSS、Javascript等）,熟练掌握ES6开发
了解c/c++、java、c#等后端语言优先
有良好的编码习惯，重视代码质量

                        岗位职责
1、参与软件项目的详细设计、编码和内部测试的组织实施，对小型软件项目兼任系统分析工作，完成分配项目的实施和技术支持工作
2、协助项目经理和相关人员同客户进行沟通，保持良好的客户关系
3、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析
4、熟悉并熟练掌握交付软件部开发的软件项目的相关软件技术
5、参与组织实施技术支持和售后服务工作
6、完成领导交办的其他工作
岗位要求
1、本科及以上学历，拥有2年及以上Web前端开发经验
2、有扎实的JavaScript，HTML，CSS前端基础语言
3、熟悉jQuery，HTML5，CSS3，ES6，SASS，LESS
4、掌握模块化开发，对热门类库非常熟悉
熟练使用发布部署工具Gulp/Grunt、mocha/Jest、Eslint/Jslint、WebPack
5、熟悉Flex，有响应式布局发开经验者优先
6、有AngularJS/React/Vue.js等开发经验者优先
7、有Java/NodeJS等后端开发经验者优先
8、具有很强的学习能力，不断学习最新技术，跟上时代步伐
工作地址
河南省三门峡市湖滨区传媒大厦七楼
                        岗位职责
1、基于 React 进行前端页面（PC 端及移动端）的开发，负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作
2、根据工作需要安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范
3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法
4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能
5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器
6、根据实际项目构建前端解决方案
7、学习能力较强，能不断学习、研究、使用新的前端技术
岗位要求
1、统招本科及以上学历，计算机和软件工程相关专业，计算机基础扎实
2、六年以上开发工作经验，在PC端和移动端都有项目经验，理解响应式布局的理念和rem弹性布局
3、了解HTML的发展历史和w3c标准
4、注重html的语义化、熟练掌握css盒模型盒和选择器的使用、熟悉页面和元素的布局技巧、熟练掌握js事件处理机制和事件冒泡;5、对原生的js要求有一定的掌握，熟悉js的语言特性、掌握js的原型机制、继承实现和闭包等知识点
6、熟练Jquery的使用，掌握Jquery插件的封装原理，能够独立封装Jquery插件
7、理解MVVM框架的思想，使用过vue和react
8、了解http协议，掌握一定的调试技巧，熟练chrome和firebug等调试工具的使用
9、对web性能优化和浏览器兼容性有一定的理解和实践经验
10、有 linux的使用经验，熟练node、gulp、webpack等开发环境的搭建
11、了解h5和css3的新特性，并有相关的实践经验
12、英语四级及以上，其他同等级的证书亦可，有阅读英文技术文档的习惯
13、做事主动，对技术有更高的追求，对编码质量有要求，对自己有要求
加分项
1、掌握一门后端语言，如php、java等，有后端的从业经验
2、对设计模式有一定的研究
3、喜欢从事前端数据可视化的工作，有开发后台管理系统的从业经验, 喜欢编写小插件
                        岗位职责
1、基于 React 进行前端页面（PC 端及移动端）的开发，负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作
2、根据工作需要安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范
3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法
4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能
5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器
6、根据实际项目构建前端解决方案
7、学习能力较强，能不断学习、研究、使用新的前端技术
任职要求
1、统招本科及以上学历，计算机和软件工程相关专业，计算机基础扎实
2、六年以上开发工作经验，在PC端和移动端都有项目经验，理解响应式布局的理念和rem弹性布局
3、了解HTML的发展历史和w3c标准
4、注重html的语义化、熟练掌握css盒模型盒和选择器的使用、熟悉页面和元素的布局技巧、熟练掌握js事件处理机制和事件冒泡;5、对原生的js要求有一定的掌握，熟悉js的语言特性、掌握js的原型机制、继承实现和闭包等知识点
6、熟练Jquery的使用，掌握Jquery插件的封装原理，能够独立封装Jquery插件
7、理解MVVM框架的思想，使用过vue和react
8、了解http协议，掌握一定的调试技巧，熟练chrome和firebug等调试工具的使用
9、对web性能优化和浏览器兼容性有一定的理解和实践经验
10、有 linux的使用经验，熟练node、gulp、webpack等开发环境的搭建
11、了解h5和css3的新特性，并有相关的实践经验
12、英语四级及以上，其他同等级的证书亦可，有阅读英文技术文档的习惯
13、做事主动，对技术有更高的追求，对编码质量有要求，对自己有要求
加分项
1、掌握一门后端语言，如php、java等，有后端的从业经验
2、对设计模式有一定的研究
3、喜欢从事前端数据可视化的工作，有开发后台管理系统的从业经验, 喜欢编写小插件
1. 能够快速理解产品定位和内部逻辑，按期完成开发任务
2. 熟练掌握Java基础，熟悉后端开发相关技术，例如SpringBoot，Dubbo，Nginx，Netty，Mybatis, MySQL，PG
3. 掌握常见项目开发工具，svn，git,maven, idea，掌握常见shell命令，能够迅速定位常见开发问题
任职资格
1. 计算机或相关专业
2. 对技术有持续的追求，代码功底扎实，编写规范
3. 沟通能力较好，能阐述自己的开发任务，能有效沟通与产品相关方人员
微信分享
                        1. 能够快速理解产品定位和内部逻辑，按期完成开发任务
2. 熟练掌握Java基础，熟悉后端开发相关技术，例如SpringBoot，Dubbo，Nginx，Netty，Mybatis, MySQL，PG
3. 掌握常见项目开发工具，svn，git,maven, idea，掌握常见shell命令，能够迅速定位常见开发问题
任资资格
1. 计算机或相关专业
2. 对技术有持续的追求，代码功底扎实，编写规范
3. 沟通能力较好，能阐述自己的开发任务，能有效沟通与产品相关方人员
微信分享
                        岗位职责一、负责具体业务功能的接口开发及联调
二、能够快速理解业务需求，程序开发、单元测试三、协助架构师完成软件详细设计和编码实现，保障性能和可扩展四、 通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广
职位要求
1、精通后端系统Java开发语言，并具备丰富的开发经验
2、熟悉各种web缓存、消息队列技术原理、SSO单点登录
在实际项目中使用过redis、kafka、activemq、rabbitmq优先

3、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力
4、在实际项目中使用过springboot
5、有spring cloud,dubbo服务化框架经验优先;6、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力
7、计算机或软件开发专业，3年以上工作经验

                        产品开发，web,java,前，后端开发，测试
                        JAVA  任职要求
一、计算机或软件开发专业，3年以上工作经验
二、精通后端系统Java开发语言，并具备丰富的开发经验
三、有成熟大型网站开发经验
四、协助架构师完成软件详细设计和编码实现，保障性能和可扩展
职位要求
1、熟悉分布式系统，有hadoop、redis、mongodb等开发经验
2、熟悉linux，熟悉Shell脚本编程
3、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力
4、熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理、SSO单点登录
在实际项目中使用过redis、kafka、activemq、rabbitmq优先
5、在实际项目中使用过springboot,spring cloud,dubbo服务化框架;6、有相关的C#或者是C++开发工作经验

职责描述
1、计算机或软件开发专业，5年以上工作经验
2、精通后端系统Java开发语言，并具备丰富的开发经验
3、有成熟大型网站开发经验
4、协助架构师完成软件详细设计和编码实现，保障性能和可扩展
职位要求
1、熟悉分布式系统，有hadoop、redis、mongodb等开发经验
2、熟悉linux，熟悉Shell脚本编程
3、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力
4、熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理、SSO单点登录
在实际项目中使用过redis、kafka、activemq、rabbitmq优先
5、在实际项目中使用过springboot,spring cloud,dubbo服务化框架;6、有相关的C#或者是C++开发工作经验优先

                        工作职责
1.负责并参与PC端项目开发，主要为地图开发
3.利用web相关技术重构和开发移动端的前端页面
4.负责页面兼容性，保证页面执行效率
工作职责
1、负责前端系统的开发、性能优化工作
2、协助测试人员完成软件系统及模块测试3、对现有项目进行持续地 bug 修复，代码重构，文档完善4、对现有产品和开发流程进行观察和思考，发现其中的缺陷，提出解决方案
任职要求
1、大专及以上学历，计算机、通信等相关专业
2、三年以上Web前端研发工作经验，熟练掌握HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术，扎实的计算机基础
3、熟练掌握移动端H5开发或Hybrid开发模式，有VueJS, AngularJS,React实战经验
4、至少了解 Node、Python、PHP、Java 等一门后端开发语言
5、熟悉 ReactNative / Weex 框架，有相关开发经验者优先
6、熟悉微信小程序，有相关开发经验者优先7、优秀的心理素质和抗压能力，良好的逻辑能力、沟通能力和较强的新技术学习和钻研能力

                        职位描述数据库开发后端开发Java负责业务系统开发/设计，如需求分析、系统设计、编程和测试等
任职要求
1、全日制大学本科及以上学历
计算机，软件工程，电子信息，应用数学等相关专业
2、掌握以下一种或多种技能
1）3年以上JAVA、JavaScript、HTML、Python等一种或多种编程语言;2）3年以上android/ios或移动开发经验
3）掌握Java EE开发框架(struts2、Spring、myBatis或Hibernate)
4）熟练掌握Linux等一种或多种操作系统;5）JAVA、JavaScript、HTML、Python等一种或多种编程语言;4、精通Oracle数据库，具有丰富的数据库应用开发经验和数据库性能调优能力
5、熟悉常用技术和中间件
分库分表技术、消息中间件、分布式框架、搜索技术、REDIS等
6、全面并且扎实的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）
7、具有较强的责任心和团队精神，能够应对工作压力和挑战

                        工作职责
1、 负责前端系统的开发、性能优化工作
2、 协助测试人员完成软件系统及模块测试3、 对现有项目进行持续地 bug 修复，代码重构，文档完善4、 对现有产品和开发流程进行观察和思考，发现其中的缺陷，提出解决方案
任职要求
1、大专及以上学历，计算机、通信等相关专业
2、三年以上Web前端研发工作经验，熟练掌握HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术，扎实的计算机基础
3、熟练掌握移动端H5开发或Hybrid开发模式，有VueJS, AngularJS,React实战经验
4、至少了解 Node、Python、PHP、Java 等一门后端开发语言
5、熟悉 ReactNative / Weex 框架，有相关开发经验者优先
6、熟悉微信小程序，有相关开发经验者优先7、优秀的心理素质和抗压能力，良好的逻辑能力、沟通能力和较强的新技术学习和钻研能力
微信分享
                        工作职责
1、负责前端系统的开发、性能优化工作
2、协助测试人员完成软件系统及模块测试3、对现有项目进行持续地 bug 修复，代码重构，文档完善4、对现有产品和开发流程进行观察和思考，发现其中的缺陷，提出解决方案
任职要求
1、大专及以上学历，计算机、通信等相关专业
2、三年以上Web前端研发工作经验，熟练掌握HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术，扎实的计算机基础
3、熟练掌握移动端H5开发或Hybrid开发模式，有VueJS, AngularJS,React实战经验
4、至少了解 Node、Python、PHP、Java 等一门后端开发语言
5、熟悉 ReactNative / Weex 框架，有相关开发经验者优先
6、熟悉微信小程序，有相关开发经验者优先7、优秀的心理素质和抗压能力，良好的逻辑能力、沟通能力和较强的新技术学习和钻研能力

                        职责描述
职责
负责开发社交app应用工作职责
1、能快速独立完成前后端的开发,网站搭建和网页应用开发，包括前端页面构建、前端样式和脚本的模块设计及优化、动效、数据交互，并兼容各种移动设备
2、开发基于HTML5 技术的可集成、扩展的前端UI组件
3、持续优化前端体验和页面响应速度，提升Web界面的易用性
4、根据具体项目需求准确判断所需架构模式，比较利弊，并根据需求修改架构
5、熟悉服务端开发语言Java, 能够开发后端逻辑流程，完成产品的整体开发
任职要求
1、	本科以上学历
2、	精通JavaScript或者TypeScript、HTML5、CSS3等Web开发技术，至少后端语言，并对前后端协作有深入理解
2、精通Jquery，AngularJs，React等主流框架中至少一个框架，具备一定的框架设计能力，精通前端性能调优，熟悉常见浏览器特点
3、熟练掌握Java及面向对象设计开发，熟悉Spring MVC，Spring Boot
4、熟悉MySQL相关数据库技术
5、有Web的开发经验，能开发兼容移动版浏览器的应用，并且能实现各种交互效果
6、对Web端的js相关的图表界面有相关的经验, 优先考虑
7、本科以上,3年以上WEB全栈工程师 ,有JAVA服务端开发经验者优先考虑
任职要求

                        岗位要求
1、全日制统招本科及以上学历（学信网可查），4年以上前端开发经验
2、精通HTML5/CSS3/Javascript/页面模板等前端技术，熟悉W3C标准3、熟悉nodejs，熟练使用node+npm打包工具（webpack/gulp/grunt等)4、了解前端组件化开发思想，有组件化开发经验，有Vue.js、React、Angularjs等框架实际开发经验5、熟悉主流框架、类库的设计和实现，熟练跨浏览器、跨终端的开发;6、熟悉前端页面展示性能调优7、抗压能力强，能独立负责完成工作，解决碰到的问题
8、有责任心、优秀的团队合作精神、良好的沟通表达能力
9、有很好的团队协作能力和业务理解能力10、熟悉一种或多种后端技术（JAVA/PHP/Python/node.js)优先 岗位职责
1、华为现场办公2、TM模式
                        工作内容
1.开发公司私有云服务后端数据结构化存储系统
2.开发车载数据的统一接口
3.整合各种服务后端，实现接口和账号的通用化，以及集中化管理
职位要求
1.熟悉 Linux 环境下 Java、Python 等后端编程语言
2.熟悉 Hadoop 或 Ceph 等分布式文件存储系统
3.熟悉 Spark、Yarn、Kubernetes 等分布式任务调度系统
4.有 Memcache、Redis 开发经验优先

                        工作职责1. Web前端表现层、页面制作及后端交互的设计和开发
2. JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写
3. 与设计师、开发工程师紧密工作，负责产出高质量的产品前端层
4. 通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求
5. 能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神，能解决各种未知问题;6. 乐于技术分享，有良好的表达和沟通能力
任职要求
1. 5年以上前端领域开发经验，能独立完成前端开发工作
2. 精通DOM, Javascript, jQuery, zepto, HTML, CSS, Ajax 等前端技术，能轻松写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码
3. 熟练掌握HTML5，CSS3，ES6，webpack，gulp等前端主流技术
4. 精通至少一种JS框架(比如vue, react)或者对JS语言掌握较深
5. 有移动端Web App（或wap）,Node.js, 小程序开发经验，了解一门后端语言如java、PHP等
6. 对可用性、可访问性、性能优化、http等相关知识有实际的了解和实践经验

                        岗位职责
1、负责公司WEB产品的开发和优化
任职要求
1、熟练HTML/CSS/JS，熟练使用Bootstrap、jQuery等
2、熟悉HTTP协议，了解AJAX基本原理
3、具备良好的代码风格和编程习惯
4、熟练使用前端调试工具如Chrome Devtools等
5、对前端有持续的热情、学习能力强、团队协作能力强
6、有highcharts/echarts/d3经验优先
加分项
1、熟练使用nodejs2、掌握一门后端语言如java等3、有angularjs/react/vue项目经验4、有前端工程化方面的实践5、熟悉前端自动化测试
                        岗位职责1、主要负责前端业务开发
2、高效完成项目开发工作，并协助后端技术经理解决技术难题
3、良好的编码习惯，能按代码规范编写代码与注释，增加团队协作效率，让其他团队成员能快速上手自己负责模块
4、规范代码提交流程，有自测能力，高质量完成开发任务交付给测试
任职要求
1、2-4年前端开发经验
2、精通 vue,vuex,vue-router,elementUI
3、有团队开发经验且有实际项目上线
4、至少熟悉一门后端语言(java,php,nodejs...)并且熟悉使用nodejs优先
5、熟悉http协议
6、有兼容ie8经验优先
7、热爱互联网，有钻研精神，高度责任心与良好的沟通能力

                        岗位职责
1、负责公司技术中心的各项管理和统筹工作
制定公司平台的技术实现路线，提供各种应用技术解决方案的决策
2、负责制定人员编制、组建技术团队，并根据公司发展的需要负责进行技术团队建设和人才梯队建设
3、负责技术中心的整体工作流程及规范（需求规范、评审规范、代码规范、数据设计规范、测试规范等）的制定及修订，并管理技术开发计划和技术发展长远规划
4、负责公司平台的技术支持及对技术人员人员进行技术指导和培养，根据公司业务发展及需求，带领技术团队完成公司产品和项目开发、测试及运维
5、负责平台研发过程中的需求分析、技术框架搭建、资源协调、工作任务分配、进度跟踪、质量把控
保证项目按计划进行，并按质按量完成
6、负责指导、处理、协调和解决公司项目中出现的技术问题，并进行技术方案的评审工作
    7、负责提升团队成员技能，提高团队凝聚力，打造良好的团队氛围
8、完成领导安排的其它工作任务
    任职要求
1、5-7年系统架构工程师工作经验，3年以的成功案例技术总监工作经验
2、基本知识
项目管理、团队管理、计算机原理、数据库原理、数据结构、网络安全、服务器运维、测试工具等
3、技术知识
技术框架
高并发、高可用、分布式、高性能、高安全
前端技术
HTML、CSS、JS、JQuery、ES6、Nodejs、Vue、React、ReactNative、Android、IOS等
后端技术
Java（Spring/SpringBoot/SpringCloud等）、微服务、MVC、消息对列、缓存技术、定时任务、消息推送等
数据库技术
MySQL、Oracle、NoSQL、Redis、MongDB、读写分离等服务器技术
WindowsServer、Linux、Nginx、IIS、Docker、JVM、Apache、Tomcat Weblogic等
 测试及运维技术
测试工具、版本发布、自动化测试/运维、服务器监控等

                        岗位职责
1. 负责公司后端业务、Java SDK的开发与维护
2. 负责新技术的调研和攻关
3. 参与项目需求分析，架构与系统开发方案设计
4. 负责对现有业务代码优化及重构
5. 配合测试工程师完成系统测试及BUG修复
岗位要求
1. 985/211院校毕业，计算机软件或相关专业
2. 2年以上Java开发经验
3. Java基础扎实，精通多线程模型及异步网络编程，深度理解IO、集合等基础框架，熟练掌握常用数据结构
4. 熟悉Linux操作系统，epoll模型，熟练使用shell编写脚本
5. 熟悉C、C++或C#开发优先
6. 喜欢研究和尝试新技术，对代码格式和质量有要求
7、对工作有责任心，有目标感，善于总结，有团队精神

                        岗位职责
1、负责WEB前端的开发2、实现产品所需的动画展现和交互效果
3、页面设计人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作
4、具备良好的前端架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计
岗位要求
1、熟练掌握HTML/CSS/XML，熟悉原生javascript语言，精通Angular/React/Vue等至少一种前端框架
2、了解各种浏览器兼容性及性能差异，熟悉前端自动化和工程化
3、具备优秀的编程能力，对常见动画效果实现、交互体验优化有较为深入的了解
4、有WEB视频播放相关经验优先5、有多屏联动，大屏展示等展示需求的实践经验者优先6、熟悉Python/Java/PHP等任一后端开发语言者优先7、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力
公司福利
1、我们提供有竞争力的薪资
2、享受每年普调工资制度
3、为员工缴纳五险一金
4、生日惊喜、节假日福利
5、双休制，所有节假日均按照国家法定执行
6、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度
7、专享来往探亲车票报销待遇
8、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动
9、广阔的晋升空间

岗位职责
1、负责WEB前端的开发2、实现产品所需的动画展现和交互效果
3、页面设计人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作
4、具备良好的前端架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计
岗位要求
1、熟练掌握HTML/CSS/XML，熟悉原生javascript语言，精通Angular/React/Vue等至少一种前端框架
2、了解各种浏览器兼容性及性能差异，熟悉前端自动化和工程化
3、具备优秀的编程能力，对常见动画效果实现、交互体验优化有较为深入的了解
4、熟悉Python/Java/PHP等任一后端开发语言者优先5、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力
公司福利
1、我们提供有竞争力的薪资
2、享受每年普调工资制度
3、为员工缴纳五险一金
4、生日惊喜、节假日福利
5、双休制，所有节假日均按照国家法定执行
6、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度
7、专享来往探亲车票报销待遇
8、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动
9、广阔的晋升空间

岗位职责
1、准确理解和拆解 PM 需求，能从技术角度推动产品优化 2、负责Nodejs功能模块编写且代码质量上乘
3、负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理
4、代码规范，可读性和可维护性良好
5、负责产品服务端开发，不断进行产品演进，提高产品质量和用户体验
任职要求
1、精通Node.js，2年以上的Node.js开发经验，熟练使用Node.js进行服务端开发
2、熟悉Javascript者优先
3、了解一种后端语言（Java/python/php/C++等）者优先
4、了解SQL语法、对数据库有一定的操作能力
5、熟练使用Git和Svn;6、乐于学习新技术，自学能力强
善于思考，能敏锐发现问题并从根源上解决问题

职责描述
1、搭建合理的、性能优异的前端架构，提升信息系统的交互体验水平
2、承担信息系统的前端开发和页面制作工作
3、针对不同浏览器提供专业的前端页面解决方案
任职要求
1、本科及本科以上计算机类相关专业，从事前端开发相关工作经验2年以上
2、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如angular/vue/react等）
3、了解 Node.js、PHP、Java、Python 等后端语言中至少一种
4、熟练使用Google、Linux、git、构建工具(grunt/gulp/fis)
5、较强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神
有良好的沟通能力

                        职责描述
1、搭建合理的、性能优异的前端架构，提升信息系统的交互体验水平
2、承担信息系统的前端开发和页面制作工作
3、针对不同浏览器提供专业的前端页面解决方案
任职要求
1、本科及本科以上计算机类相关专业，从事前端开发相关工作经验2年以上
2、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如angular/vue/react等）
3、了解 Node.js、PHP、Java、Python 等后端语言中至少一种
4、熟练使用Google、Linux、git、构建工具(grunt/gulp/fis)
5、较强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神
有良好的沟通能力

                        1. 熟悉html、css、javascript等前端技能2. 可以独立完成静态页面的开发3. 掌握react的基本语法法4. 熟悉es6基本语法5. 独立开发react复杂页面6. 解决前端框架疑难问题1、2年以上Web前端开发经验2、有一年以上的mvvm框架(angular,vue,react等任一种)实际项目开发经验3、对js面向对象理解较为深刻，善于使用debugger4、对 http 协议与前后端分离有比较好的理解加分项1、用过华为框架AUI、对前端框架有研究，读过源码实现2、 有一定的后端基础(Java/JSP/Node/PHP等)3、了解前端自动化及工程化(打包压缩), 有性能优化经验
                        前端用到的主要有JavaScript, JQuery, NodeJS, AngularJS后端主要有Java, Spring, Hibernate, JPA, Restful API, SpringBoot, JSF, PrimeFaces数据库    OracleWeb服务器 Tomcat负载均衡  Apache云计算    AWS源码管理
GitBuild
  Gradle持续集成  GitLab(CI)项目管理  Jira, Agile其它技术
 Bootstrap， ReactJS, Scala, GWT, Electron, Apache Camel, Quartz, Responsive Web Layout(自适应布局)
职责描述
我们的视频 AI 产品中的深度学习算法模型和计算机视觉算法由算法工程师开发
 视频 AI 产品运行核心引擎采用 C++开发， 运行在 GPU 服务器上， 主要功能是
 接收视频流媒体， 调用各个深度学习框架 API， 对结构化数据进行融合计算， 输出加工后的视频和数据
 视频 AI 产品的后端采用 Java 开发， 运行于 Linux服务器， 主要功能是
1. 接收 GPU 服务器产生的数据， 分别转发到 SQL、 NoSQL、 消息队列、 Hadoop数据库等服务器
 2. 通过 Web UI 管理视频源， 并在视频流画面上设置分析参数（ 绘制拦截线、封闭区域、 方向标记， 设置算法模型参数， 等等） 
 3. 通过 Web UI 管理和配置 GPU 服务器核心引擎的运行参数（ 如线程数量，GPU 资源分配） 
研发工程师均在 Linux 下工作， 一般情况下不会配备 Windows 电脑
Java 后台开发所涉及的主要技术
 1. J2SE 8 / OpenJDK 11 2. Spring 4, Spring MVC, Spring Data JPA, Spring Boot
 3. 需要调用 OpenCV、 Thrift/Protobuf 等开发库
 4.  CI／ CD／ DevOps
任职要求
1. 具有扎实的 Java 功底， 代码简练、 规范， 可读性强
 能适应各种静态代码检查（ 如 SonarQube） 
2. 能够用 Java 熟练实现各种经典设计模式
3. 熟悉 Java 泛型编程
4. 对 Java 多线程机制有一定的理解， 概念清晰
5. 熟练掌握 JUnit 单元测试技术
6. 掌握 Maven / Gradle 自动化 build 技术
7. 能够自如地阅读英文资料
8. 有大型项目开发及工程部署经验加分能力（具备3项以上）1. 能熟练运用 Thrift、 Protobuf、 RabbitMQ、 Kafka 或类似开发库
2. 具有前端开发经验（ Angular 或 React） 
3. 有 Flink、 Spark、 Spark ML 的开发经验
4. 有 CI／ CD 经验， 熟悉相关工具， 如
 Gitlab CI、 CMake、 Linux Shell、Docker、 Jenkins、 Puppet、 Ansible、 PalletOps 等等
5. 有一定的人工智能技术基础（ 如 OpenCV 编程， 深度学习期望到岗时间
2020年2-4月注意事项
应聘现场有编程考试
岗位职责
1、负责产品移动端、PC端WEB前端开发2、编写前端设计、开发所需文档3、能积极主动对产品的前端提出优化改进方案4、关注产品用户体验、抓住业务痛点进行创新，提高业务价值  任职要求
1、前端基础知识扎实，掌握各种前端技术，包括HTML(html5)、CSS(css3、flex布局、bootstrap)、JavaScript（ES6)、HTTP（http请求头、ajax、axios)等2、熟悉Vue开发框架、具有Vue项目经验3、熟悉页面性能优化技巧4、熟悉主流浏览器版本兼容性处理5、熟悉移动WEB开发6、熟悉用户体验、交互设计的流行趋势7、有后端开发(java+mybatis+sql)经验优先8、具有良好的沟通能力和团队合作精神
                        任职资格
熟悉Android系统工作原理，具备较强的开发、调试、性能优化能力
工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，能承受工作压力
对移动产品有浓厚兴趣;有优秀APP开发经验者优先岗位职责
1.负责Android手机客户端应用产品的开发，拟定开发流程
2.能够负责产品核心技术的攻关，开发框架修改3.精通Android开发平台，包括Android SDK、NDK开发框架和相关开发工具，要求有实际产品开发经验至少3年以上
有服务器后端开发（Java/PHP）、Windows App等跨平台开发经验者优先
4.独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，确保开发质量
5.与团队其他成员协作/沟通，解决技术难题
6.参与产品需求的沟通、讨论和协调
7.海外工作岗位

                        1、负责卡中心手机、 PC的 Web 前端开发
2、与产品业务探讨合作产品及交互优化方案，与后端合作开发产品服务
3、探索 Web 和后台、客户端相结合的***实践方案，持续优化性能
4、前端效率工具开发以及工作流优化
1、计算机相关专业，大学本科以上学历
2、2年以上工作经验
3、熟悉 Javascript/CSS 及主流前端类库、框架、工具且有相关项目经验，如 Vue，jQuery, React 等
以及一门后端语言例如Java/PHP/nodejs，对数据库、操作系统有基础认识
4、有较强的设计稿还原能力（切图、DIV+CSS布局等），并有一定的页面审美意识
5、熟悉 ES6/HTML5/CSS3 等新技术，对 JS 新特性有一定理解和使用经验者优先
微信分享
                        岗位职责
1、核心模块设计、开发、优化以及维护2、涉及公司产品及项目的需求分析、系统与模块设计3、项目相关技术支持、问题排查以及重点技术攻关4、完善流程与代码规范，负责代码Review，协助团队研发能力提升任职要求
1、全日制本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上java后端开发经验2、精通Java开发，能够熟练地使用各种工具对于资源泄漏、io风暴、多线程死锁等常见问题进行定位与调优3、熟悉微服务架构，3年以上微服务开发部署与实施经验，熟练使用Spring Cloud Alibaba/Dubbo等框架协议，能够对常见微服务问题进行定位与排查4、熟练使用CentOS/linux，熟练使用常用RMDB以及NoSQL数据库，熟悉ES和Redis的优先考虑5、熟悉常用设计模式，能够根据业务需求对系统进行设计与规划，提出可行的技术方案6、有责任心，愿意奋斗，具备团队合作精神，善于沟通，工作积极主动，有较强的学习能力和解决问题能力，能够带领团队共同成长7、熟悉网络与分布式系统，有大型分布式系统问题定位与调优经验优先
岗位职责
1、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档
2、解决系统运行过程中出现的相关问题故障
3、及时响应KA客户的要求
4、负责微服务分布式事务的开发工作
5、负责技术难题的攻关
6、在消费零售行业的业务上，要持续沉淀
任职要求
1、计算机及相关专业，本科以上学历，3年以上经验
2、精通java语言，在高并发，高性能方面有相关开发经验,有良好的编程风格;3、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis/Hibernate等常用框架
4、熟悉微服务架构，有Docker/Kubernetes、SpringBoot/SpringCloud、Netflix OSS等其中一种以上应用经验者优先;5、有大数据经验，掌握hadoop、hive、druid.io等技术优先考虑
6、有前端经验，掌握Vue、React等技术优先考虑
7、熟悉持续交付开发流程
8、积极主动、认真负责、具备良好的沟通能力/自学能力/团队合作能力，关注开源技术
9、该岗位需要驻场（广州内），介意者勿扰
微信分享
                        职责描述
1、负责公司平台的接口服务的开发，也包括一些通用工具，监控系统的开发
2、参与实时数据处理功能的开发，部署，调优，维护
3、参与历史数据的清洗，迁移，存储，备份
4、协助业务部门完成数据平台的客户项目交付
5、快速解决线上及线下遇到的各类技术问题
任职要求
1.本科及以上学历，5年以上工作经验，计算机、电子信息、应用数学、自动化等相关专业
2.有较强的理解能力，沟通能力，责任心强3.深刻理解面向对象编程思想，有扎实的JAVA基础功底，深入理解JAVA核心编程技巧
 4.熟练掌握spring boot，spring cloud，掌握其生态相关开源项目
5.熟悉数据库设计，掌握MySQL，Redis，MongoDB等主流数据库产品，消息中间件
6.了解常用设计模式，熟悉集群及分布式开发，熟悉RESFUL及微服务设计规范
7.有storm，flink，spark，hadoop，influxDB等开发经验者加分
8.有系统瓶颈分析及调优经验者加分
9.有自己的开源项目者加分
10.有工业领域工作经验者优先

                        职责描述
1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档
 2、参与项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施
 3、参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调优
 4、负责政务产品研发工作
任职要求
1、本科及以上学历，四年以上JAVA项目开发实施工作经验
 2、熟悉分布式业务系统的设计与开发，1年以上基于Spring Cloud、Dubbo等主流框架开发经验
 3、扎实的编程基础，对各层常用开源的框架有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑
 4、熟悉Oracle、MySQL、MongoDB、Redis等主流数据库的使用
 5、熟悉高并发、高负载、高可用系统设计与调优、熟悉云环境优先
 6、有政务行业的从业经验者优先
7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力

                        技能要求
java岗位职责
1、参与业务系统的需求分析和系统设计
2、负责业务系统模块的开发工作，后台调优，对相关代码质量负责
3、负责制定业务系统相关的数据接口标准，进行相关系统接口开发
4、根据开发规范与流程完成模块的编码、测试以及相关文档
任职要求
1、本科以上学历
2、3年以上从事Java开发的工作经历
3、具有良好的面向对象思维，熟练掌握Java开发语言，熟悉多线程、多进程、RPC，对JVM原理有一定的了解
4、熟悉Web开发，掌握Java EE相关的主流开源框架，如Spring、MyBatis等
5、熟悉Oracle、MySql等至少一种数据库技术，对Sql优化有一定的经验
6、对linux系统有一定了解，会使用shell脚本进行基本编程
7、熟练使用常用的工具eclipse/idea、maven、git、docker等
8、具有良好的沟通能力和责任意识

                        工作职责
1.负责业务支付需求研发，帮助业务方解决技术难题, 用技术推动业务发展
2.负责支付中台高可用/高性能/安全架构设计
 岗位要求
1. 本科及以上学历，3年以上经验
2. 精通Java语言，精通多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机
3. 熟练使用spring框架，对J2EE基础应用框架体系熟练掌握
对Spring Cloud应用有较好的实践
4. 具有独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力，熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案
5. 精通HTTP协议, 熟悉TCP/IP协议，Socket和NIO编程，熟悉分布式应用的各种交互协议如Thrift/ProtoBuf或自定义协议等
6. 熟练使用MySQL，熟悉Linux基本操作，熟练配置维护Nginx/Tomcat/jetty等服务
7. 熟悉计费系统，支付平台服务优先

工作职责
1.负责业务应用的开发，帮助业务方解决技术难题, 用技术推动业务发展

2.负责业务系统高可用/高性能/安全架构设计
 岗位要求
1. 本科及以上学历，3年以上经验
2. 精通Java语言，精通多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机
3. 熟练使用ibatis、spring框架，对J2EE基础应用框架体系熟练掌握
 4. 具有独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力，熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案
5. 精通HTTP协议, 熟悉TCP/IP协议，Socket和NIO编程，熟悉分布式应用的各种交互协议如Thrift/ProtoBuf或自定义协议等
6. 熟练使用Mysql，熟悉Linux基本操作，熟练配置维护Nginx/Tomcat/jetty等服务
7. 熟悉帐号应用开发例如单点登录、oauth协议经验者优先

职责描述
1. 配合前端及策划人员完成各功能模块的设计、开发、调试和其他技术支持 
2. 根据项目需要进行工具的研发和改进
 3. 完成游戏服务器端模块代码及相关文档的书写、优化 
 4. 与团队其他人员配合，促进游戏的改进创新
任职要求
1. 大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业毕业 ，2年以上后端工作经验
2. 精通java及面向对象编程，基础扎实，具有严谨的逻辑思维能力
3. 熟悉redis，Nodejs、MySQL并了解Linux基本操作
4. 具有良好的快速学习能力及独立解决问题的能力
5. 良好的编程风格及版本控制习惯 
6. 能够独立编写业务逻辑，熟悉Socket网络编程，熟悉多线程环境编程

                        任职要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业，精通Java
2、具有3年或以上互联网项目开发经验，熟悉MVC架构，使用过Spring、MyBatis、Play等主流开发构架
3、熟悉使用Redis、Nginx、缓存、队列、多线程、线程池、RESTFul、MVC等技术
4、熟悉Linux开发环境，熟悉Linux命令，会编写基本的Shell脚本
5、具有Mysql数据库开发经验，能够灵活、高效地设计和编写出满足业务需求的SQL和相关表结构
6、使用Dubbo或者SpringCloud开发过大型分布式架构项目的优先考虑
7、了解或使用过Spring Boot、Kafka、ZooKeeper、微服务等技术的优先考虑
8、薪资待遇面谈
公司福利
周末双休、法定节假日、五险一金、商业保险、带薪年假、节日福利、员工活动及旅游、年度体检、内外部培训

                        职责描述
 1、负责公司平台的接口服务的开发，也包括一些通用工具，监控系统的开发
2、参与实时数据处理功能的开发，部署，调优，维护
3、参与历史数据的清洗，迁移，存储，备份
4、协助业务部门完成数据平台的客户项目交付
5、快速解决线上及线下遇到的各类技术问题
岗位要求
1.本科及以上学历，5年以上工作经验，计算机、电子信息、应用数学、自动化等相关专业
2.有较强的理解能力，沟通能力，责任心强3.深刻理解面向对象编程思想，有扎实的JAVA基础功底，深入理解JAVA核心编程技巧
 4.熟练掌握spring boot，spring cloud，掌握其生态相关开源项目
5.熟悉数据库设计，掌握MySQL，Redis，MongoDB等主流数据库产品，消息中间件
6.了解常用设计模式，熟悉集群及分布式开发，熟悉RESFUL及微服务设计规范
7.有storm，flink，spark，hadoop，influxDB等开发经验者加分
8.有系统瓶颈分析及调优经验者加分
9.有自己的开源项目者加分
10.有工业领域工作经验者优先

                        职责描述
1. 负责后端程序逻辑设计与实现 2. 熟悉基本的数据结构和算法，能解决常规数据结构和算法问题 3. Java语言基础扎实，熟悉常用的设计模式，能编写高质量简洁清晰的代码 4. 熟悉常用的Java后端开发技术，熟悉Linux基本命令、Oracle/MySQL数据库 5. 有JDK源码/开源项目源码阅读经验者优先 6. 有SpringBoot/MQ技术使用经验、了解RESTful风格API设计、对MongoDB等NoSQL数据库有了解者优先任职要求
1．最低学历学位
本科（学士学位） 2．专业知识
计算机相关专业 3. 任职资格
 （1）本科以上学历，计算机软件相关专业
 （2）5年以上开发经验，2年以上大、中型软件产品开发经验，有成功的实施案例，有较丰富的项目管理经验
 （3）精通Spring、Struts2、hibernate、ibatis等开源框架和技术，了解javascript、JQuery、Angular、HTML、XML、CSS
 （4）持相关国内外专业中高级证书优先

                        岗位职责:1. 负责电商技术系统中重要模块的设计和实现2. 负责攻克团队遇到的技术难题3. 对线上突发问题进行及时响应并解决4. 持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升必要能力:- 至少熟练掌握一门静态类型语言(比如Java)- 熟悉Linux系统的基本操作- 良好的算法/数据结构基础- 良好的搜索公开资料的能力(Google,Stack Overflow,开源项目的公开文档等)- 拥有本科学位加分能力:- 具备JVM平台的性能调优经验- 掌握额外的编程语言(Python,Erlang,Scala,Haskell,Lisp,C/C++等)- 不对自己的技术栈设限,愿意从结果出发选择自己需要的工具- 熟悉主流的开源大数据框架(Spark,Flink,Hadoop,HBase,Hive,Kafka等)如何在面试前表现自己:- 排版优良,内容简明扼要的简历- 有公开的成果(学习笔记,书单,课程记录,开源代码等)
                                职责
            负责服务器端、web端程序的设计及编写
            对接BA进行项目需求功能设计和项目开发
            参与项目需求分析及文档编写
            参与项目设计文档编写，需求功能代码设计等
        具备能力
            5年以上开发经验,扎实的Java基础            熟练运用mybatis,Spring,Hibernate,Ajax,Jquery等主流技术
            熟练运用Oracle,MySql进行数据库开发,数据库性能优化有一定的经验.            熟悉J2EE平台技术体系，精通Java语言
            熟悉Web前台开发技术，熟练运用JavaScript，熟悉jquery等前端框架，有Vue框架使用经验者优先
            熟练运用微服务技术，如
spring boot、spring cloud
            具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神

What you will be doing :- 参与公司产品与物流相关系统涉及的所有后端开发工作
- 根据产品经理的开发需求及项目经理的进度需求，需求定制相应的开发方案
- 高质量把控相关开发工作的进度管理，具体包括产品形态讨论，需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作
Who we are looking for
- 统招大专以上学历，计算机相关专业优先
- 有2-3年的 Java开发经验
- 有使用AWS Lambda管理代码的经验
- 熟悉敏捷开发，具有电子商务相关开发经验者优先，具有MongoDB等相关数据库的使用经验优先
- 具有良好的沟通表达能力，善于聆听客户及合作伙伴的建议，并能清晰表达自己的观点和想法
- 对前端开发有浓厚的兴趣，具有快速学习的能力、善用工具并有良好的编码习惯
It'd be plus if you have 
- 对创新产业文化有高度热忱,具有强烈的自我驱动精神
- 良好沟通能力能积极沟通及团队合作的能力 
- 熟悉或对敏捷式开发 (Agile development) 有兴趣 
Company benefits
- 弹性工作时间 / Flexible work hours- ***年即享有12天年假 / First year 12 days of annual leave- 带薪病假 / Full pay sick leave- 陪产假14天 / Paternity leave 14 days- 公司赞助旅游补助、训练补助 / Company sponsored trips 、 sponsored Training- 每季部门聚餐补助 / Company sponsored quarterly team dinner- 平等的公司成员架构 / Flat team structure- 优质薪资待遇 / Competitive salary package- 有机会驱动产品导向，只要你有好的想法！ / Ability to drive product direction
智慧用电与客服创新产品部	Java	1、熟练使用Oracle、MySQL等主流数据库技术，熟悉MemCache、Redis等主流缓存技术，熟悉RabbitMQ、kafka、Active MQ技术
2、熟悉SpringBoot、SpringCloud，有微服务开发经验
熟悉Redis、Kong、Nginx、Kafka或RocketMQ等中间件
3、熟悉Java服务器端编程，熟悉B/S结构开发模式、J2EE体系架构及及主流开发框架（Spring、Spring MVC、Hibernate、Mybatis等），掌握JSP, Servlet, JDBC，JavaScript、AJAX等J2EE技术
4、熟悉常用数据库Mysql、Oracle，熟悉常用ORM和连接池组件,对数据库的优化有一定的理解
5、熟悉Docker技术，熟悉kubernetes等技术者优先
6、具有强烈的责任心和良好的沟通协调能力，具备良好语言表达能力，较强的团队合作精神，抗压能力强
7、人品端正，性格开朗，有恒心和毅力，并具有良好的承压能力
"
                        岗位职责
1.参与系统需求分析和架构设计，负责项目的详细设计和技术文档编写
2.负责业务平台后台功能研发及维护等工作
3.负责遗留系统的重构升级工作
岗位要求
1.	计算机及相关专业本科以上学历，5年以上JAVA开发经验，2年以上架构经验
2.	熟悉掌握 AWS 云研发和架构经验, 熟悉 SOA、RESTful 设计规范和准则;3.	有 Apache CXF、iBatis、Struts、Shiro、Activiti、Hibernate 等研发经验
4.	熟悉掌握 Spring Boot、Spring Cloud 等技术框架
5.	有关系型数据库(Oracle、Mysql、PostgreSQL)和非关系型数据库研发经验
6.	有中间件、微服务、高可用系统开发经验;7.	有DevOps相关工作经验者优先
8.	有 B2B 订单管理系统研发和遗留系统重构经验者优先
9.	英语 CET-4 级以上，可以进行读写交流

1、参与产品后端功能的设计与研发，及持续重构
2、完成基于nodejs/redis/mysql等技术的服务器端API开发，使之能支撑千万用户级的移动应用
3、完成基于javascript引擎技术栈的前端功能逻辑和UI4、负责多数据源接入与数据清洗工作
任职要求
1、本科以上学历，计算机相关专业2、两年以上后端开发工程师经验，对Node.js以及其他新技术充满热情
3、熟练掌握Javascript语言编程，熟悉Node.js标准库的使用，能完成相应的扩展开发
4、具备express、promise、async等框架的使用经验，熟悉HTTP，TCP/IP网络协议，熟悉Restful API 设计
5、精通MySQL等关系型数据库应用系统设计及优化熟悉linux，熟悉存储引擎及存储过程, 熟悉数据库部署和调优
6、精通 Redis，熟悉和掌握源代码管理软件（GIT优先）
7、具有Linux上的开发经验，能够编写常用和基本的Shell脚本
8、高度的责任心以及良好团队合作精神，有高并发后端开发和海量数据处理经验
9、有NoSQL项目开发经验，有敏捷或流行软件开发流程的经验
10、对算法有良好的理解能力、深入理解面向对象及设计模式思想
11、良好的文档书写能力和代码注释习惯，对代码整洁度、可维护性有较高追求

                        岗位职责:1、参与公司项目需求评估，根据功能需求制定技术方案，并负责核心业务模块开发
2、独立完成软件系统及模块的编码，能解决复杂的技术问题
3、深入发掘业务需求，为软件开发提供架构设计、线上代码调优，推动技术不断升级
4、参与技术规范制定，负责编制与项目相关的技术文档
任职资格:1、2年及以上java开发经验，至少要有1个以上实际大数据类型的项目参与经验
2、精通Java语言，熟练掌握网络编程、多线程开发技术
3、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式
4、熟悉java技术体系，掌握主流开源框架（spring/springmvc/MyBatis等），并且对其核心思想、实现原理有一定认知，具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现
6、熟悉常用数据库软件(Mysql, Oracle, SQL SERVER)的使用，对数据库的sql调优有一定的理解，熟悉redis等缓存数据库
7、具备强烈的责任心，进取心，良好的沟通能力，团队合作能力
8、热衷于技术,对新技术以及新的应用比较敏感
9、有大型互联网电商平台架构经验者优先，有证券业务基础知识者优先

                        1、协助研发负责人和项目经理，编写研发过程涉及的各种文档
2、根据研发负责人的安排，完成后端服务代码编写，保证交付质量
3、具体薪资面议
任职要求
1、从事后端系统开发3年以上
2、精通Java语言，熟悉Spring Boot，Spring Cloud框架
3、熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型项目经验者优先
4、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存、消息中间件、搜索引擎等
5、熟悉常用大数据框架者优先
6、熟悉Kubernetes、Docker相关技术优先
7、具备较强的责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战

                        职责描述
1.  有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，有责任心
2.  精通java语言，2年以上服务器端开发经验
3.  熟练使用SQL语言，熟悉MySQL，了解MongoDB，Redis等NoSQL数据库
4.  熟悉SpringBoot，Mybatis-Plus框架
5.  熟练使用Docker，Jenkins
任职要求
1.  参与系统需求分析，进行模块设计、代码编写等工作
2.  使用JAVA语言，后台的开发和维护工作
3.  参与后台架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现
4.  对所负责产品进行维护和升级

                        职责描述
1.参与项目的概要设计、详细设计，负责技术文档的编写
2.参与项目的开发框架、API网关、公共服务等核心技术研发
3.参与项目的架构设计、技术选型、技术难题攻关、核心功能设计和实现、性能调优等工作
4.主导重点模块的开发、调优，解决开发中的技术问题
5.协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持
6.负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作
任职要求
1、计算机相关专业，5年以上基于金融类管理平台的JAVA开发经验
2、深入理解新业务的需求、场景、后续发展方向，进行系统分析、架构设计以及核心功能的开发
3、熟练掌握Java基础，精通Spring MVC及JavaScript、Html、XML、Ajax、Json等开发语言及技术;4、熟练掌握Mysql、Redis等数据库，对Hadoop、Elasticsearch、KAFKA、MQ等技术有一定的基础
5、对Spring Cloud、Spring Boot技术栈有较深入研究，熟悉微服务架构设计理念或SOA、分布式和微服务开发经验者优先
6、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，能独立完成模块的设计、开发、调试;7、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力，对用户体验要有一定的认识，有良好的代码风格;8、有良好的团队协调能力，充满工作热情，做事细心有耐心，工作责任心强，能承受工作压力;
职位描述
1.负责fordeal的电商业务
2.主导业务、技术改造类项目的架构设计、分析和设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写
2.跟进核心项目，接口规范制定，技术文档编写，确保项目进度和质量
  3.主导团队开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议
4.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长
职位要求
1. 本科以上学历
 2. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解3. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制
对spring,ibatis,struts等开源框架熟悉
 4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制
能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题
 5. 熟悉多线程及高性能的设计与编码及性能调优
6. 熟悉Linux 操作系统、MySql或者其他大型数据库
 7. 熟悉HTML/CSS/JS等技术，有电商业务或者互联网业务背景者优先8. 喜欢去看及尝试最新的技术，从技术趋势和思路上能影响技术团队，有业务的想法，能从业务和技术结合的角度去推动业务的发展 9.有良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心
工作职责:* 参与物联网平台的PaaS/SaaS服务的开发，也包括一些通用工具，监控系统的开发* 参与实时数据处理功能的开发，部署，调优，维护* 参与历史数据的清洗，迁移，存储，备份* 对接平台与树根体系内其他产品* 协助业务部门完成数据平台的客户项目交付* 快速解决线上及线下遇到的各类技术问题任职资格:1.	本科及以上学历，两年以上工作经验，计算机、电子信息、应用数学、自动化等相关专业
2.     有较强的理解能力，沟通能力，责任心强3.	深刻理解面向对象编程思想，有扎实的JAVA基础功底，深入理解JAVA核心编程技巧
 4.	熟练掌握spring boot，spring cloud，掌握其生态相关开源项目
5.	熟悉数据库设计，掌握MySQL，Redis，MongoDB等主流数据库产品，消息中间件
6.	了解常用设计模式，熟悉集群及分布式开发，熟悉RESFUL及微服务设计规范
7.	有storm，flink，spark，hadoop，influxDB等开发经验者加分
8.	有系统瓶颈分析及调优经验者加分
9.	有自己的开源项目者加分
10.	有工业领域工作经验者优先

                        1.熟悉JAVA编程语言2.熟悉springclould（注解、配置）3.了解分布式锁、分布式事务4.有电商项目开发经验5.优选具备多线程、分布式应用编程能力
6.具备有效单元测试编写能力
                        工作内容/职位描述
1、负责并参与相关项目系统的系统设计、详细设计
2、根据开发规范与流程独立及带领开发团队完成系统模块的编码以及相关文档
3、负责并参与线上系统的部署，性能监控及性能优化工作
4、分析系统瓶颈，解决各类疑难问题，对系统进行性能调优
任职要求
【专业经历】1、全日制本科以上学历 ，计算机、电子类、数学、通信工程等相关专业优先
2、3年以上后端开发经验，曾作为团队领头人带领开发团队推进2个以上web后端平台及产品项目研发工作
3、有移动云盘开发经验者优先，具有大型互联网业务应用系统的架构设计及实际落地经验者优先
【能力素质】1、熟悉Web开发技术栈，有高并发Web服务器设计和实现经验，熟悉 Linux / Unix 操作系统
2、深入理解Web标准，熟练掌握一种或者多种Vue/React/Angular等主流H5前端框架，熟悉Web开发技术栈，有高并发Web服务器设计和实现经验，对分布式系统有一定经验者优先
3、对docker容器、镜像、网络、存储、持久化、监控、安全、日志搜集有深入的理解，有数据可视化开发经验优先，如D3.JS/Echarts
4、熟练使用一种或者多种JAVA/ NodeJS/Go/Rust作为后端开发语言，熟练应用SpringMVC、Spring Boot、Mybatis等开源框架，并了解基本原理和机制，RPC框架
5、熟悉mysql、mongodb、memcache、redis等存储解决方案
6、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码编写能力
7、有宽阔的视野、较强的学习能力、动手能力和钻研能力，有较好的沟通、协调、团队工作能力，高度责任心和激情

                        1、工作态度积极认真;2、具备扎实的JAVA基础，有良好的编程习惯;3、熟练使用主流开发框架
Spring，Hibernate，Mybatis等，理解其原理实现更佳;4、熟练使用主流关系型数据库
mysql，oracle等，能对SQL性能进行调优5、熟练使用主流非关系型数据库
Redis，MongoDB等;6、熟练使用主流消息中间件
RabbitMQ，RocketMQ等;7、熟悉SpringBoot并且有实际开发经验者更佳
8、对后端技术编程有持续热情，热爱尝试各类新技术并且具备阅读技术的文档的能力者更佳
个性开朗，踏实肯干，为人谦逊，具有良好的团队精神、沟通能力以及工作协调能力
岗位职位
1、负责集团内部运营系统的架构设计与核心模块开发，指导团队日常技术研发工作
2、深刻认可及理解教育行业，负责集团内部服务中台的技术规划与系统搭建，并带领团队推进实施
3、负责研究解决团队及项目中的技术难题
4、协助部门技术负责人进行技术规划，推进部门技术发展
任职要求
1、计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识，6年以上后端研发经验
2、深厚的Java功底，对服务端设计和编程有深入理解，熟悉SpringBoot、Redis、Kong、Nginx、Kafka、RocketMQ、ElasticSearch、Mysql/Pg等技术
3、精通微服务架构，在中大型项目中实际使用过Dubbo或Spring Cloud等至少一种分布式框架
4、熟悉Linux和运维自动化
5、具有强烈的责任心和良好的沟通协调能力，较强的团队合作精神，抗压能力强
加分项
1、精通Docker技术，熟悉kubernetes等技术者优先
2、深入熟悉JVM调优或数据库调优，有线上大并发调优经验优先
3、负责或主导过中大型项目重构，对微服务拆分有实践并成功的经验

                        工作职责
1、根据业务需求从事产品后台模块的设计与实现
2、深入研究业务系统的需求，完善和改进基础软件，包括缓存系统、数据库访问层和服务框架
3、针对核心业务系统的性能瓶颈，能够提出切实有效的解决方案
任职要求
1、大学本科以上学历，从事后端软件开发2年以上
2、2年及以上使用Java开发的经验，基础扎实，理解IO、多线程、集合等
3、熟悉常用Java开源框架，有spring,spring mvc,spring boot框架使用和优化经验
4、熟悉MySQL、Redis或常见的NoSQL技术的使用和优化技巧
5、有python爬虫开发经验者优先
6、良好的团队精神，学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质

                        职责描述
1. 进行公司产品数字化零售或数字化营销或数字化分销电商中台的设计与开发2. 能够独立完成高质量的业务需求代码3. 协助业务梳理，参与业务规划的技术选型和架构设计4. 对小组成员做代码code review,及时指出问题并跟踪改进,时刻关注前沿技术;任职要求
1、JAVA 基础扎实，理解 IO、多线程、集合等基础框架，对 JVM 原理有一定的了解
2、4年 及以上使用 JAVA 开发的经验，了解常用框架的原理和机制
对 Spring、MyBatis 等开源框架熟悉
3、1年以上微服务架构实战经验，精通主流的分布式开发框架
SpringCloud/Dubbo
4、熟悉使用分布式架构中常见组件，如
分布式锁、分布式事务、熔断器、分布式缓存、API网关、注册中心、消息队列等5、理解常用设计模式，具备模块级架构设计能力6、熟悉Linux系统,能够监控,分析系统性能瓶颈;7、强烈的责任心，有吃苦精神，对代码质量高要求，学习能力强8、加分项
有过常见电商开发经验，如:B2B，B2C，O2O电商等9、加分项
熟悉docker容器引擎技术10、加分项
有企业中台实战经验或丰富的SaaS电商平台经验12、加分项
了解大数据技术生态，如
数仓设计、kafka、spark、实时数据流处理
--dm/dd13、加分项
掌握activiti、flowable等工作流引擎框架（掌握任意一种即可），有实际项目开发经验优先----业务中台-中台创新
职责描述
1、负责产品及项目的开发，独立完成编码、测试及相关文档
2、参与百库数字化平台的基础架构和业务逻辑模块的日常开发
3、参与需求调研、需求分析及需求说明书编写，跟踪项目进度，及时反馈问题或风险
4、能按时、独立、高质量地完成工作，对自己的代码有严格要求
5、参与生产环境的应用部署、调优及运维
任职要求
1、2年以上JAVA软件开发经验，扎实的JAVA基础，愿意学习其他开发语言（如Python）
2、熟悉SpringCloud、SpringBoot、Spring、Mybatis等框架，对主流框架源码有一定了解，能快速掌握主流开发框架
3、熟悉Mysql、SQL Server和MongoDB数据库，并能根据业务需求进行数据库设计与优化
4、熟悉Linux操作系统，具备Tomcat、Jetty、undertow、Nginx等应用部署、调优及运维经验
5、熟练掌握Docker并使用Docker Compose以及熟悉Git、Maven原理及日常使用
6、掌握基础的分布式系统设计，熟悉微服务与高可用架构设计，参与过大型系统设计和开发者及数据库调优经验者优先
7、能承受一定的工作压力，有责任心，上进心和自我驱动力，能通过持续学习完善自身

1.负责java后端开发，负责大数据中心的BI平台中后台编码工作;2.参与项目的设计,开发,测试等软件开发全过程;3.负责解决项目中的关键问题和技术难题;4.能独立完成系统或模块的设计与开发，包括用户接口、业务逻辑定义、数据模型的设计与开发等
岗位要求
1.熟悉软件工程基本理论和方法，熟悉分层软件架构的概念和方法，熟练掌握面向对象编程思想，以及Java的软件设计模式
2.扎实的Java语言功底，精通Java/J2EE编程，良好的编程习惯
熟悉jdk1.8及以上的特性，熟练使用Eclipse等开发工具
3.精通Tomcat、Apache、Nginx等多种开源服务器，编程基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架
精通使用spring 、springMVC、mybatis/hibernate、SSH 等框架，深入了解其原理和实现机制
4.熟悉ORACLE、MS-SQL、MySQL数据库开发，有较好的数据库设计能力，有数据底层描述、逻辑关系描述能力
同时能对逻辑与物理数据管理进行抽象与设计，能够用UML工具表达设计方案
5.了解Hadoop、Spark等主流分布式数据库或架构优先
6.了解缓存系统Redis的使用
7.熟练掌握主流js前端框架，如
Ant,Bootstrap,Easyui,Vue等

Java中高级工程师
                        1、要求计算机专业本科及以上学历
2、熟悉java编程语言，3年以上Java开发经验，熟练使用svn或git
3、熟悉主流Java Web框架（Jquery，Spring Mvc，Mybatis）
4、具有MySQL/Oracle等关系型数据库应用开发经验
5、熟悉dubbo\dubbox、spring boot、spring cloud、docker、k8s、redis等服务框架及容器技术者优先
6、了解angularjs、reactjs、vue等前端框架者优先
7、有电信行业、政府行业、互联网行业项目研发经验者优先
                        1、要求计算机专业本科及以上学历
2、熟悉java编程语言，3年以上Java开发经验，熟练使用svn或git
3、熟悉主流Java Web框架（Jquery，Spring Mvc，Mybatis）
4、具有MySQL/Oracle等关系型数据库应用开发经验
5、熟悉dubbo\dubbox、spring boot、spring cloud、docker、k8s、redis等服务框架及容器技术者优先
6、了解angularjs、reactjs、vue等前端框架者优先
7、有电信行业、政府行业、互联网行业项目研发经验者优先
【岗位职责】1. 负责游戏服务器端整体架构和设计
2. 制定游戏服务端与客户端、通信数据规范以及数据结构的规范
3. 负责对每个功能、技术点书写详细的技术和开发需求文档
4. 负责对服务端程序员分配工作，审核代码
5. 制定本部门开发工作计划，进行风险控制
6. 负责对策划提出的各种设计需求的技术可行性进行评估和技术更正
【任职要求】1. 计算机相关专业大学本科以上学历，5年以上游戏服务器端开发经验
2. 精通Java编程，熟悉常用的网络框架、业务框架，多线程框架
3. 熟练掌握多线程和数据库，有互联网大流量高并发架构设计经验
4. 精于系统设计者优先，有团队技术管理经营者优先
5. 良好的分析问题和解决问题的能力，优秀的沟通能力和学习能力，热爱游戏开发
6. 有成功的游戏上线经验优先

                        岗位职责
1、参与业务系统的需求分析和系统设计
2、负责业务系统模块的开发工作，后台调优，对相关代码质量负责
3、负责制定业务系统相关的数据接口标准，进行相关系统接口开发
4、根据开发规范与流程完成模块的编码、测试以及相关文档
任职要求
1、本科以上学历
2、3年以上从事Java开发的工作经历
 3、具有良好的面向对象思维，熟练掌握Java开发语言，熟悉多线程、多进程、RPC，对JVM原理有一定的了解
  4、熟悉Web开发，掌握Java EE相关的主流开源框架，如Spring、MyBatis等
  5、熟悉Oracle、MySql等至少一种数据库技术，对Sql优化有一定的经验
  6、对linux系统有一定了解，会使用shell脚本进行基本编程
7、熟练使用常用的工具eclipse/idea、maven、git、docker等
8、具有良好的沟通能力和责任意识
  
                        岗位职责
1、负责小鹏汽车APP社区，活动运营平台和官网等用户运营相关方向系统的设计、开发
2、深入发掘和分析业务需求，负责合理技术选型，推动演进技术架构，推动产品功能上线
3、保证系统稳定性可靠性，解决各种疑难杂症问题，系统性能优化
4、支持业务产品建设和团队技术能力持续沉淀
任职要求
1、本科及以上学历，计算机或相关专业
2、5年以上服务端开发相关工作经验，具有3年以上互联网方向经验，具有社交APP平台，活动平台等用户运营方向系统设计经验者优先
3、精通Java语言，Elasticsearch，熟悉Spring、Mybatis等常见J2EE开发框架，熟悉常用的数据结构与算法
4、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力
5、熟悉数据库的开发与设计，对数据敏感，有较强的分析设计能力和方案整合能力
6、具备较强的责任心和良好的沟通能力，团队合作能力，勤奋好学
7、持续关注互联网或应用开发的最新潮流和技术，在开源系统上有贡献的优先

岗位职责
1、负责项目开发工作
2、协助项目开发框架的搭建和维护
3、协助项目技术规范的修订，并配合上级主管进行实施
4、协助解决项目实施中的各种技术难题
任职资格
1、大专及以上学历，计算机相关专业
2、两年以上Java开发经验，Spring Cloud有深刻理解
3、熟悉面向对象设计原理，OOAOOD，熟悉设计模式，独立对所要开发的软件模块进行分析，形成对应的UML图
 4、精通BS架构、JAVA编程语言、软件开发流程，熟悉软件工程
5、熟悉JXML、Spring Cloud、Web Service等技术
6、熟悉多线程开发，有用Java基础支撑类平台研发的经验者优先
7、熟悉Tomcat、weblogic等应用服务器
8、熟练掌握SQL语句，熟练使用mysql、MongoDB
9、具有较强的分析、研究和解决问题的能力

1．参与整体系统架构的设计、讨论与实现
解决疑难技术问题，提供技术解决方案，合理分析业务需求并细化实施
2．负责为web前端以及App开发服务器接口
3.负责解决实际遇到的高并发、可靠性、复杂业务组合等各种技术业务问题，不断进行系统优化
4、负责h5短视频，游戏相关后台的开发和维护，包括公司系统、运营后台、开发后台、官网等
任职要求
1.大专及以上学历，计算机相关专业，5年以上java开发经验，具备深厚的Java功底
2.3年以上Java/Web型项目设计、开发、部署、测试、发布及技术支持经验,具有独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力

3.精通 Spring、SpringMVC、Mybatis编程,掌握多线程、高并发、集群、分布式等技术
4.熟悉Linux, Tomcat,Nginx， MySQL、, Redis的使用及配置
5.熟悉持续整合/敏捷开发/项目管理/DevOps/CMMi流程
6.精通Spring Cloud、Dubbo等微服务框架【加分】
7.优秀的领导能力，优秀的团队协作沟通能力及团队合作精神，具备较强的项目分析及高效解决问题的能力

岗位职责:1、负责移动客户端相关项目的需求分析、技术架构设计及开发等工作
2、独立完成应用程序服务端及客户端的开发
 3、负责开发产品的客户端及相关设计文档编写
4、负责项目/产品部分的关键业务流程设计及实现、测试
任职资格:1、大专及以上学历，计算机科学或相关电子专业;2.一年以上开发经验，掌握C#或JAVA以及WEB开发（JS/HTML/HTML5/JSON）3. 熟悉移动端开发，有相关产品或者经验4.能独立进行Android/IOS平台APP开发和移植
5.了解移动网页技术
6. 具有较好的学习能力和分析解决问题的能力 7. 善于与人沟通，能适应较快的工作节奏 8. 有HTML5、微信接口开发经验者优先
                        岗位职责
1. 实现特定游戏系统功能和游戏逻辑功能
2. 跟进产品运营中的服务器端安全、稳定、性能优化工作
3、与团队协作人员共同解决技术难题，并为产品设计提供技术评估
任职资格
1. 有较扎实的Java基础知识，熟悉Java并发编程
2. 3年以上游戏服务端程序经验
3. 熟悉TCP/IP，HTTP协议知识，熟悉 Java 网络编程，掌握Netty或mina框架
4. 熟悉主流数据库如MySQL，Redis
5. 熟悉Unix/Linux操作系统原理及常用工具
6、良好的编程习惯，较强的问题分析及解决能力，具备较强的沟通能力，注重团队合作工作

                        岗位职责
1、负责现场数据采集方案设计
2、通过MODBUS，PROFIBUS，OPC等通讯对现场数据进行采集，及数据可视化实时监视画面组态
任职要求
1、计算机相关专业，本科以上学历，有1年以上Java项目开发经验
2、熟悉掌握几种主流开源框架，如Spring Boot，Spring Cloud
3、熟悉 B/S 项目客户端技术，包括 HTML、CSS、JavaScript、Ajax ，如有Vue.js、Ant Design等框架使用经验者优先
4、熟悉MySQ等主流关系型数据库，能够熟练使用SQL语言，5、熟悉MODBUS等通讯协议、时序数据库如 influxDB 者优先

                        -面试时间
2019年8月24日13.30-17.00面试地点
广州建国酒店3楼所需携带资料
个人简历（建议不少于5份）岗位职责:1、参与人工智能系统后端模块设计开发，确保项目进度和质量2、参与现有系统的优化改进任职资格:1、计算机相关专业, 1年以上项目开发经验;2、理解相关开源框架的原理和机制，包括但不限于Spring/Spring Boot等,3、熟悉至少一门脚本语言(Javascript/Lua/Python等);4、熟悉基于Mysql的设计和开发;5、有一定的Web前端开发经验优先;脚本开发经验优先6、有高可用, 分布式系统设计和开发经验优先;
                        岗位职责
负责大型互联网应用的需求分析、设计和开发
岗位要求
1. 3年以上Java相关开发经验
2. 精通Java语言，精通多线程编程、网络编程，有性能优化经验者优先
3. 具备独立设计并实现高并发、高可用的大型应用的能力
4. 熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案
5. 熟悉TCP/IP、HTTP等协议, 了解分布式应用的各种协议，Thrift/Protocol Buffer等
6. 熟练使用Spring，MyBatis等常见开发框架
7. 积极主动，责任心强，易于沟通，并能承受较大的工作压力
8. 有大型互联网项目经验者优先

                        职责描述编写接口（微服务）定义，根据业务和市场需求完成软件设计、开发、测试等工作;配合AI研究员和算法工程师开发优秀产品
参加架构设计和新技术预演，研究和攻克技术难题;参与代码质量建设，参与基础架构研发
任职要求大学本科以上，计算机、软件工程相关专业为佳
沟通表达能力强，有很好的口头表达能力和出色的文档写作能力，善于深入浅出地表达和解释复杂的事物
具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力
扎实的编程基础，熟悉IO、多线程、并发、分布式、服务、组件、MQ等基础组件和架构
熟悉Spring Family产品族、MyBatis/Hibernate、Redis、Kafka/Rabbit MQ/ActiveMQ、MySQL/Mongodb等基础开发框架和中间
 掌握Hadoop、Hive、Flume、Spark、Stream等大数据相关技术并具备相关开发经验
熟悉敏捷开发过程，熟练使用Git，擅于参与代码评审
优先考虑有以下经验者优先
熟悉kotlin、JVM原理、线程池原理、RPC、消息队列、Kubernetes、Docker、Elasticsearch等
掌握基础的分布式系统设计，熟悉微服务与高可用架构设计，有高并发环境下数据库调优经验者优先
参与大型（200+ 功能点）企业应用
贡献开源Java代码，携带优秀源码作品
代码整洁有道

职责描述
1、参与系统的需求评审、设计、编码工作2、根据需求开发后端模块的通用业务组件，并维护业务组件的相关文档
3、提高系统性能，协助完善系统架构，协调和组织团队成员完成前台产品的开发
任职要求
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验2、精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring Spring MVC、Springboot、MyBatis等主流框架
3、有丰富高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，对架构重构分析、分布改进有实战经验优先考虑
4、熟悉多线程及高性能的设计与编码及性能调优
5、熟悉常用编程语言，包括Java、Python、Scala等

                        职责描述
1、系统功能编码实现以及内部测试
2、参入新技术研究
3、参与系统设计
4、参与性能调优和技术攻关
5、参与项目需求分析与编写
6、带领新同事开展工作
技能要求
1、计算机及相关专业本科以上学历，1年及以上后台项目研发经验
2、扎实的编程基础，熟悉Java开发语言，熟悉JVM, 多线程，集合等语言特性
3、熟练运用Spring、SpringMVC、MyBatis、Spring Boot等技术框架
4、熟悉Web前端开发技术、熟悉React/vue前端框架优先
有spring cloud开发经验者优先
有大数据项目开发经验优先
有Activiti/Drools开发经验优先
5、具工作责任心，有良好的编程和文档管理习惯，有良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力
6、责任心强，做事积极主动
具有很强的自学能力

                        1.根据上级要求按时按质完成软件系统的设计，开发，测试，部署和维护
任职要求
1.两年以上Node.js程序设计与开发经验
2.熟悉常用Node.js工具/框架如
Express/Koa/Redis/PM2等
3.熟悉常用数据库
MySQL、SQLServer,熟悉数据库设计，熟悉缓存数据缓存及优化技术
4.熟悉微信技术生态，包括微信公众号及小程序的各种技术开发接口API5.熟悉掌握面向对象软件分析设计和开发方法
6.有良好的沟通、表达和分析能力，有团队合作精神
加分项
1.优秀的系统分析设计能力，能独立完成数据库设计和接口设计
2.有前端开发经验

                        工作职责
手游SDK及平台的开发和维护职位要求
1. 至少精通一门服务端常用开发语言（如
Java、Python等），熟悉Golang为佳 2. 一年及以上服务端开发经验为佳3. 能熟练地在Linux/Unix上进行维护和开发工作，熟悉Bash等脚本语言为佳4. 熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，熟悉面向对象开发，内存管理机制、网络和多线程开发5. 熟悉Mysql/Redis/Mongodb/Kafka/ElasticSearch为佳6. 善于沟通，具备良好合作态度及团队精神，富有工作激情、创造力和责任感
                        岗位职责
1、负责产品的API开发
2、负责产品后端的技术优化
3、参与公司大数据仓库模型的搭建
4、兼顾javafx数据收集端开发
任职要求
专业最低工作年限
 2 年以上专业技能要求
1、熟练掌握java、spring、mybatis、jersey等开发
2、掌握RabbitMQ/RocketMQ/ActiveMQ/Kafka、redis、Quartz在实际中的应用
3、熟练IntelliJ IDEA、git
4、熟悉PostgreSQL
5、熟悉centos部署基本命令
6、有实际落地项目开发经验
7、懂javafx优先
福利情况
1.5天7小时工作制2.入职即提供社保、公积金、商业保险3.各项福利补助（餐补、电脑电话补助、外出及住房补助、健康体检、工龄奖等）、4.送外培训学习机会、5.旅游、年休假、节日福利、部门绩效奖金等微信分享
                        工作内容:1、根据需求开发后端模块的通用业务组件，并维护业务组件的相关文档
2、PaaS平台管理控制台后端服务开发3、PaaS平台组件管理台后端服务开发4、PaaS平台能力开放API开发岗位要求
1、本科及以上学历
2、具备WEB前台开发或后端JAVA开发等相关岗位2年及以上工作经验
3、掌握JAVA语言，熟练使用servlet、JDBC、多线程、网络、IO等技术，熟悉常见算法及数据结构，有良好的编码习惯
4、熟悉面向对象设计及常用设计模式，具备一定uml基础
5、熟练使用SSH等开源主流框架，了解框架设计思想及其实现原理
6、熟悉Linux/Unix系统，熟悉mysql数据库，SQL功底扎实
7、掌握B/S应用架构的基本原理，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验
8、有较强的独立工作能力和解决问题的能力
具备优秀的文档写作能力和沟通表达能力
9、个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作

                        职责描述
1、 负责公司相关产品管理软件开发工作及后台开发和维护 2、 负责相关技术文档编写 3、 现有后端软件的Bug修复，对代码持续进行改进和优化 4、 参与内部测试、部署、实施、调试等工作任职要求
1、 本科或以上学历，计算机相关专业， 3年或以上使用Java、Net语言开发后端的经验2、 熟悉Java SE/EE技术，包括Servlet/JSP、Web Service等 3、 熟悉微服务开发流程、熟悉Spring Cloud, Spring Boot等4、 熟练使用常用集成开发环境如
Eclipse、Apache/Nginx 5、 熟练使用git进行版本控制和项目迭代
 6、 了解服务端多线程及分布式架构开发者优先 

                        岗位职责
1.参与经代核心系统开发工作，负责核心系统架构设计和系统开发工作
2. 编写核心代码，参与底层架构设计，负责关键业务模块开发
3. 根据开发进度和任务分配，按时完成相应模块软件的设计和开发
4. 帮助和指导新入员工或经验较少的员工完成开发任务
5. 遵循工作规范，编写相关技术文档
6. 完成领导交办的其他相关工作
任职要求
1、全日制专科或以上学历，计算机相关专业，3-5年以上Java开发工作经验
2、精通Java后端开发语言和技术框架
Spring Cloud、Spring Boot、Spring Data、Spring MVC等技术
3、熟悉相关中间件，如Kafka或RabbitMQ、如Mysql或Sqlserver、如Tomcat或Jetty
4、能够独立完成用户需求分析、系统构建和部署，能研究和解决项目中技术难题，有系统运维的能力
5、具有强烈的责任心和良好的沟通能力，优秀的团队合作精神，抗压能力强
6、有微服务DevOps模式开发经验优先

                        岗位职责
1、负责公司智能网联大数据平台各子系统中的系统设计/模块设计，并承担其中核心框架和模块的开发工作
2、负责大数据平台的架构设计、环境搭建、日常管理及优化
3、负责与大数据平台其他相关系统开发团队的进行开发联调、配合完成系统测试/集成测试
4、负责离线/实时计算数据开发, 编写核心模块代码，负责大数据集群管理、搭建和运维
5、基于公司业务，构建模型及数据产品，发掘数据的价值
6、负责指导其它开发工程师的开发大数据工作，提升团队的总体大数据能力.任职条件
1、计算机/应用数学/软件工程等相关专业本科及以上学历，5年及以上实际Java后端研发经验，熟练使用 Spring/Spring MVC/springboot/springcloud 等框架，并对框架原理深入了解 
2、熟悉大数据处理相关产品架构和技术（如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Kafka/Storm/Flume等），熟悉整个Hadoop生态圈，对大数据技术内部实现机制原理有深入了解，对其中的部分组件能进行源代码级的研究和优化，具备对hdfs、spark的调优能力
 3、有4年以上大数据平台实际的相关产品和项目开发经验
一定的技术规划和设计能力，发现架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法
4、熟悉分布式缓存、消息队列的使用
有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验 ，有车联网大数据项目经验者优先
5、具备良好的团队合作精神和承压能力，善于学习和思考，能独立分析和解决问题
微信分享
                        工作职责:1、负责java后端接口开发，向web前端及app等提供接口调用
2、负责对java框架进行研究，保持技术的先进性
3、负责优化与重构后端代码，并整理出可重用的代码模块
4、负责优化产品性能
                                                                                 5、完成上级领导交办的任务
任职资格:1、2年以上后端开发工作经验
2、精通spring MVC、hiberate、JPA，对消息总线的通信有经验
3、对数据库有较深入的认识，特别是MySQL，能写复杂的SQL语句
4、对web前端有一定的经验，对html、js、bootstrap有一定的使用经验
5、具有严密的逻辑思维能力，有良好的代码编写习惯
6、工作勤奋，责任心强，有良好的质量意识，具有良好的沟通能力和团队合作意识
7、为人诚信，思维严谨，工作积极主动，能承受一定的工作压力
8、能接受一定的出差或现场开发

                        工作职责
1、与产品经理协作，给出web/移动端解决方案并实现效果
2、与后台工程师协作，完成数据交互、信息展现
3、负责前端框架搭建，开发规范的标准、文档建设
4、维护及优化网站前端页面性能
工作要求
1、本科及以上学历，拥有扎实计算机基础理论知识，5年及以上前端开发经验
2、Vue React 技术栈
对组件封装有一定经验
有自适应经验和Java后端经验优先
代码风格友好
3、熟悉最新的 HTML、CSS、ECMAScript 规范
4、熟悉前端项目性能优化的常见手段，对前端工程化有良好认识
5、熟悉 HTTP 协议，了解前后端通信基本原理
6、有运维系统开发经验优先
7、具有突出的问题分析能力，具备较强的逻辑思维能力和学习能力
8、工作积极主动，责任心强，具有挑战精神和前瞻性，良好的团队协作精神

工作职责
1、负责YY海外产品web/移动端解决方案的设计并实现效果
2、与后台工程师协作，完成数据交互、信息展现
3、负责前端框架搭建，开发规范的标准、文档建设
4、维护及优化网站前端页面性能
工作要求
1、本科及以上学历，拥有扎实计算机基础理论知识，3年及以上前端开发经验
2、Vue/React 技术栈，代码风格友好，对组件封装有一定经验
有自适应经验和Java后端经验优先
3、熟悉最新的 HTML、CSS、ECMAScript 规范
4、熟悉前端项目性能优化的常见手段，对前端工程化有良好认识
5、熟悉 HTTP 协议，了解前后端通信基本原理
6、具有突出的问题分析能力，具备较强的逻辑思维能力和学习能力
7、工作积极主动，责任心强，具有挑战精神和前瞻性，良好的团队协作精神

岗位职责:1、 参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发
2、 配合项目组完成项目的研发、测试等工作，确保项目顺利上线
3、 负责完成技术调研并解决项目中的技术难点
任职要求:1、计算机或相关专业全日制本科学历以上，3年及以上JAVA后端开发经验
2、JAVA基础扎实，熟悉IO、NIO、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解
3、熟悉SSM、Spring Boot、Spring Cloud并有相关微服务项目经验
4、精通SQL优化，MySQL、Oracle等数据库
Redis等NoSQL技术
5、熟悉Javascript、JQuery、Ajax等前端技术
6、熟悉Linux和Docker容器相关技术优先
7、有技术架构设计、技术经理经验、团队管理经验优先
ZP202005250003
                        工作职责:1、 参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发
 2、 配合项目组完成项目的研发、测试等工作，确保项目顺利上线
 3、 负责完成技术调研并解决项目中的技术难点
任职资格:1、计算机或相关专业全日制本科学历以上，3年及以上JAVA后端开发经验
2、JAVA基础扎实，熟悉IO、NIO、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解
3、熟悉SSM、Spring Boot、Spring Cloud并有相关微服务项目经验
4、精通SQL优化，MySQL、Oracle等数据库
Redis等NoSQL技术
5、熟悉Javascript、JQuery、Ajax等前端技术
6、熟悉Linux和Docker容器相关技术优先
7、有技术架构设计、技术经理经验、团队管理经验优先
ZP202005250003
                        岗位职责
1.参与 Sango 产品的持续迭代
2.参与公司业务后台的开发和维护
3.参与架构讨论、设计
任职要求
1.计算机相关专业，2年以上Java后端开发经验
2. Java & 数据结构基础扎实，了解一定的设计模式
3. 熟悉主流开源框架的使用，对 SpringCloud 全家桶、消息队列、缓存均有了解
4. 了解 Linux 系统，熟悉常用命令
4. 思路清晰，具备独立思考问题的能力
加分项
1. 有阅读过优秀源码2. 有实际的分布式 | 微服务开发经验
3. 有实际线上排错经验
4. 了解 Docker 容器化技术
公司技术栈
spring cloud, spring security, spring data jpa, nacos, redisson, mongodb, redis, rocketmq, jenkins-pipeline
                        工作职责
1、与产品经理协作，给出web/移动端解决方案并实现效果
2、与后台工程师协作，完成数据交互、信息展现
3、负责前端框架搭建，开发规范的标准、文档建设
4、维护及优化网站前端页面性能
工作要求
1、本科及以上学历，拥有扎实计算机基础理论知识，2年及以上前端开发经验
2、Vue React 技术栈
对组件封装有一定经验
有自适应经验和Java后端经验优先
代码风格友好
3、熟悉最新的 HTML、CSS、ECMAScript 规范
4、熟悉前端项目性能优化的常见手段，对前端工程化有良好认识
5、熟悉 HTTP 协议，了解前后端通信基本原理
6、有运维系统开发经验优先
7、具有突出的问题分析能力，具备较强的逻辑思维能力和学习能力
8、工作积极主动，责任心强，具有挑战精神和前瞻性，良好的团队协作精神

·大学计算机科学，信息技术或相关学科的研究生学位·5年以上软件开发经验·Java后端开发人员
·在数据库设计，数据建模方面具有丰富的经验和知识
·具有云（GCP，Ali，AWS）开发经验是优势
·具有商业智能经验是优势
·熟练的英语口语和书面表达
·较强的分析，设计和解决问题的能力·愿意学习技术并为团队带来新的想法
·保险领域知识是一个优势

                        "职责:1、负责大数据平台JAVA后端开发，数据结构设计，接口文档编写，业务代码实现
2、参与技术方案和系统设计评审
把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量
3、从事核心架构部分代码的编写和单元测试，保证代码质量
4、分析并解决软件开发过程中的问题
要求
1、计算机相关专业本科及以上学历，4年以上Java开发经验，具有设计、开发高并发系统实践经验
2、JAVA基础扎实，良好的编码规范，理解IO、多线程、集合等基础框架，深入理解JVM原理
3、 熟悉Spring、SpringMVC、Spring Boot、MyBatis等主流开发框架及编码规范
4、 熟练使用分布式框架Dubbo、Zookeeper、Spring Cloud开发经验者优先，深刻理解OOD，OOP相关理念
5、熟练使用关系型数据库（MySql, PostgresSQL），非关系型数据库（Redis, MongoDB）等，对SQL优化有丰富的经验
6、 熟悉Maven、Git、Jenkins等项目管理和持续集成工具
熟悉HTTP协议，能开发符合RESTful设计思想的接口
"
职位描述
1、负责产品需求分析、系统设计、编码实现等，参与技术选型
2、研究新技术，进行技术分享与引导，指导、辅助、培训同事
3、负责核心服务的设计开发，协助解决项目开发过程中的技术难题
4、协助项目经理完成系统的构建和运维
5、岗位特征
核心开发人员技能要求
1、全日制专科或以上学历，计算机相关专业，6年以上Java开发工作经验
2、精通Java后端开发语言和技术框架
Spring Cloud、Spring Boot、Spring Data、Spring MVC等技术
3、精通相关中间件，如Kafka或RabbitMQ、如Mysql或Sqlserver、如Tomcat或Jetty
4、能够独立完成用户需求分析、系统构建和部署，能研究和解决项目中技术难题，有系统运维的能力
5、具有强烈的责任心和良好的沟通能力，优秀的团队合作精神，抗压能力强
6、有微服务DevOps模式开发经验优先

                        岗位职责
1.与产品经理、业务部门沟通，确认PHP相关项目需求，设计技术方案
2.项目系统功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块，建立和维护代码质量标准以及bug管理，提升系统的伸缩性、扩展性与可维护性
3.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能
4.审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求
5.负责新技术的钻研探索和引进，帮助业务达成目标
任职要求
1.统招本科及以上学历（一本），计算机科学与技术类，软件技术及其应用，软件工程相关专业，35岁以内，工作稳定性较强
2.5年以上PHP开发相关经验，3以上架构师经验，参与过大中型NoSQL数据库开发经验（Memcache、Redis）、 MySQL、elasticsearch 的开发及大流量网站的系统架构设计、开发和调优，一线互联网公司背景优先
3.精通PHP/GO编程语言、模板技术及框架技术，具备Go/Java等后端语言开发实际开发经验，熟悉Linux操作系统、常用的系统性能分析及掌握网站访问速度的各种优化方案
4.精通Apache/Nginx的开发，可熟练操作MySQL/MongoDB/Redis等数据库技术，包括索引优化、查询优化和存储优化、缓存、静态化等
5.熟悉代码版本控制（如GIT、GITFLOW）及服务器端Apache、Nginx、Varnish等部署及配置
6.了解前端开发模式了解（如基于Vue的前端开发）及了解微信公众号集成开发
7.主导过完整的系统开发者优先（系统的需求＞设计＞架构＞实现和运营）

                        1、负责前端小程序、公众号、APP、管理后台页面等产品的前端框架搭建、功能开发
2、负责与设计师和产品沟通完善需求，保证产品的质量和开发进度
3、负责与后台确定接口与联调
4、及时关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务
任职要求
1、五年以上前端开发经验，三年以上vuejs、一年以上uni-app开发经验，有项目演示优先
2、精通CSS/CSS3,熟悉ES5、ES6、HTML5等熟悉W3C标准、XHTML/XML
3、精通下面的框架或技术
uni-app、vue.js、微信小程序
4、对后端JAVA了解的优先
5、熟练使用HBuilder优先
6、熟练使用Ajax、XML、JSON、原生JS等相关技术
7、有APP开发经验者优先
【HR小伙伴有话想对你说….】你以为我们的招聘信息这么老套吗？那怎么能体现我们这群高颜值的HR小伙伴的大智慧呢！来来来！让我们搬起小板凳坐定嗑起瓜子好好了解一下【薪宝科技的那些风花雪月】你问我薪宝科技有什么好？让我轻轻滴告诉你
你收获的不仅仅是一份工作，还有.....在薪宝科技，你将见识各路行业大牛，并get他们的无私指导，迅速提升自己的经验值！也可以得到互联网前沿技术的核心分享，充分施展你的才华拳脚，甚至有机会开创专属于自己的全新渠道！欢乐的我们坚决摒弃“办公室政治”，提供简单开放的环境，您只需要发挥自己的专长即可，别想搞什么【办公室政治斗争大片】呐！如果你是颜值控，薪宝平均年龄20+的90后颜值天团让你大饱眼福如果你是大吃货，我们有丰富多彩的下午茶和各种零食等你消灭（胖了别怪我呀）如果你是暖场王，更欢迎来嗨翻整层办公楼，这里欢乐的团队欢迎你如果你是应届小白，专属导师将带你愉快的在职场中奋勇向前如果你是经验达人，更不要犹豫，我们提供广阔的舞台（不只是钱和权的事儿）这里会成为你梦想起步的地方，让我们玩耍吧！什么？！讲这么多你还不满意，那么再来爆点料




【公司福利】假期安排
享有国家劳动法规定的各种节假日，公司另增多种带薪休假，丰富多类的节假日礼品福利！工作时间
弹性考勤，（午休1.5h）双休给您足够的休息时间！晋升平台
为优秀人才提供展现才能的大平台和晋升机会！薪酬福利
根据各岗位各人才的技能要求，提供富有竞争力的薪酬待遇！年终奖金
丰厚的年终奖金等您来拿！社会福利
试用期购买6险一金！员工福利
不定期举办员工文娱活动，员工生日、团建等各种腐败活动、带薪年休假，年度体检、



好多活动福利等你来！你以为福利就这些了？我们的福利是不断完善更新哒，接下来将计划上线丰富的体育俱乐部、豪华年度旅游…….敬请期待！坐标天河区中轴线CBD，超A级的办公楼和办公室创意装修风格，地铁上盖交通非常便利！这么便捷了，你还在犹豫什么？我在薪宝科技等你哟！
岗位职责
1、负责产品Web前端关键技术验证以及技术选型工作
2、负责产品Web前端定制化CSS框架设计和开发
3、负责产品Web前端Javascript核心组件的开发
4、负责项目工程文档、产品文档编写，满足质量要求
任职要求
1、计算机及相关专业，本科及以上学历，至少2年前端开发经验
 2、精通Web前端相关技术，掌握专业的html5/css/js方面的知识，熟悉JAVA开发语言
 3、熟练使用主流的前端框架
如VUE、layUI等
 4、至少熟悉一门Web后端语言（如Java，Python，Node.js)，并有实践经验
 5、熟悉移动互联网，有通过JS+HTML5开发移动APP相关经验者优先
   
                        职责描述
1、负责大数据平台JAVA后端开发，数据结构设计，接口文档编写，业务代码实现
2、参与技术方案和系统设计评审
把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量
3、从事核心架构部分代码的编写和单元测试，保证代码质量
4、分析并解决软件开发过程中的问题任职要求
1、本科及以上学历，6年以上Java开发经验，具有设计、开发高并发系统实践经验
2、JAVA基础扎实，良好的编码规范，理解IO、多线程、集合等基础框架，深入理解JVM原理
3、熟悉Spring、SpringMVC、Spring Boot、MyBatis等主流开发框架及编码规范
4、熟练使用分布式框架Dubbo、Zookeeper、Spring Cloud开发经验者优先，深刻理解OOD，OOP相关理念
5、熟练使用关系型数据库（MySql, PostgresSQL），非关系型数据库（Redis, MongoDB）等，对SQL优化有丰富的经验
6、熟悉Maven、Git、Jenkins等项目管理和持续集成工具
熟悉HTTP协议，能开发符合RESTful设计思想的接口

                        一、岗位描述:1、根据产品经理或客户要求，按时、高质量完成分派的java相关的开发任务
2、积极配合项目实施，按时完成产品的部署和上线
3、两年及以上JAVA开发后端开发工作经验，对前端、数据库等开发有一定的了解
4、本科及以上学历（学信网可查学历证书），计算机或软件工程相关专业优先
5、能接受佛山区域的驻场开发
二、上班时间
五天工作制，双休三、薪酬待遇
9K-14K + 五险一金
                        一、岗位描述:1、根据产品经理或客户要求，按时、高质量完成分派的java相关的开发任务
2、积极配合项目实施，按时完成产品的部署和上线
3、两年及以上JAVA开发后端开发工作经验，对前端、数据库等开发有一定的了解
4、本科及以上学历（学信网可查学历证书），计算机或软件工程相关专业优先
5、能接受广佛深区域内的驻场开发
二、上班时间
五天工作制，双休三、薪酬待遇
9K-14K + 五险一金
                        1.	本科及以上学历，计算机及相关专业
2.	八年以上IT工作经验，六年以上移动端应用设计开发经验，三年以上项目架构师经验，两年以上后端Java开发经验
3.	熟悉Android、IOS以及H5手机系统开发，熟悉微信平台的开发，熟悉常用的移动端开源框架，具有Ionic以及Flutter经验优先考虑
4.	熟悉性能优化点及相关优化分析工具，对内存优化，卡顿优化，页面渲染优化有一定的经验
5.	对于手机软件的系统架构，流程设计，UI设计有很深的理解
6.	具备良好的需求分析能力、业务理解设计能力
7.	参与过大型企业级IT项目移动端应用架构设计，有过企业级售前解决方案工作经验者优先考虑
8.	要有良好的敬业精神和团队合作精神，有上进心，责任感强，善于沟通，能承受一定的工作压力
9.	英文听说读写流利

技能要求
java爬虫，后端开发1、参与技术架构整体规划、技术选型、实施、系统架构搭建2、参与系统核心业务模块的功能开发、升级和重构3、参与制订、推行开发流程、代码、数据库、接口规范4、负责项目的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档5、对系统进行重构设计，持续提升系统的代码开发质量任职条件
1、本科以上学历，计算机或数学相关专业
2、有5年以上Java开发经验，有车联网/互联网/大数据/物联网/智能交通相关系统工作经验优先
3、扎实的开发功底，对数据结构和算法有深刻理解，熟悉常用设计模式，有编写基础框架经验者优先
4、精通Spring、mybatis、elk等框架，熟悉Spring boot、Spring cloud框架
5、精通Mysql/oracle等常用数据库，具备SQL调优能力，熟悉linux常用操作
6、熟悉Redis、kafka、RabitMQ等开源中间件使用及调优
7、 具有很强的分析问题和解决问题的能力，对技术有不懈的追求
8、掌握Html、css、javascript、vue等前端开发技术架构及hadoop相关大数据组件（hdfs、hive、spark、flume等）优先考虑9、 参与过大型复杂分布式互联网 WEB 系统的设计开发者优先
10、有大型虚拟化应用规划、实施、运维经验者优先
有阿里云、腾讯云运维经验、大型网站运维经验
有运维监控系统开发经验者优先
面试/上班地址
深圳市龙岗区龙城街道黄阁北路天安数码城2栋B座1204A
职责描述
工作内容
 1、负责广告聚合平台后台的前端工作
 2、负责推动与优化已有前端项目的基础架构与组件抽象
 3、负责高质量的设计和编码，承担前端重点、难点的技术攻坚
 职位要求
 1、专科及以上学历，3年以上研发工作经验，参与过大型复杂系统研发
2、精通 JavaScript、HTML5、CSS3、canvas，熟悉 Node.js
3、掌握 Vue、React、AngularJS 等至少一项前端框架
4、熟练 Webpack、Gulp 等前端构建相关工具和知识
5、熟悉 HTTP 协议、缓存机制、Web 安全和性能、Nginx 配置等相关技术和标准
6、了解 PHP、Java、Python 等后端开发相关技术者更佳
7、具备良好的编码风格和习惯，沟通顺畅，追求卓越，勇于创新
8、具备良好的业务水平，有责任心
                        岗位描述
1.   负责后端程序逻辑设计与实现    2. 熟悉基本的数据结构和算法，能解决常规数据结构和算法问题    3. Java语言基础扎实，熟悉常用的设计模式，能编写高质量简洁清晰的代码    4. 熟悉常用的Java后端开发技术，熟悉Linux基本命令、Oracle/MySQL/PostgreSQL数据库    5. 有JDK源码/开源项目源码阅读经验者优先    6. 有SpringBoot/MQ技术使用经验、了解RESTful风格API设计、对MongoDB等NoSQL数据库有了解者优先    任职要求
1、计算机相关专业，本科学历及以上
    2、3年以上JAVA开发工作经验
熟悉后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解
    3、熟悉Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring +   iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构
    4、熟悉常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力
    5、熟悉Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件
    6、有能力持续更新、维护推行后端标准库，提升前端团队效率
    7、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心
    

                        职责描述
1.	任职于集团战略与数字化部门的技术研发团队，负责营销数据中台的数据仓库开发、运维、治理和优化，同时参与营销服务创新平台的后端开发
2.	同时参与外部合作的技术团队、技术供应商的对接
任职要求
1.	大学本科（全日制）及以上学历，计算机相关专业
2.	3年以上软件开发经验，2年以上数据仓库、BI、大数据开发经验
3.	熟悉数据仓库、数据湖、主数据管理、数据治理、大数据OLAP框架、BI、可视化等相关技术
4.	有Spark的开发和运维实际项目经验，有ClickHouse、Impala、Kylin或同类型大数据OLAP框架的开发和运维实际项目经验
5.	有Java后端开发经验可加分
6.	有项目管理经验可加分
7.	具备良好的沟通和文档书写能力
8.	对数据敏感，思维清晰，工作细心，责任心强

岗位职责
1、任职于集团战略与数字化部门的技术研发团队，负责营销数据中台的数据仓库开发、运维、治理和优化，同时参与营销服务创新平台的后端开发
2、同时参与外部合作的技术团队、技术供应商的对接
任职要求
1、大学本科（全日制）及以上学历，计算机相关专业
2、3年以上软件开发经验，2年以上数据仓库、BI、大数据开发经验
3、熟悉数据仓库、数据湖、主数据管理、数据治理、大数据OLAP框架、BI、可视化等相关技术
4、有Spark的开发和运维实际项目经验，有ClickHouse、Impala、Kylin或同类型大数据OLAP框架的开发和运维实际项目经验
5、有Java后端开发经验可加分
6、有项目管理经验可加分
7、具备良好的沟通和文档书写能力
8、对数据敏感，思维清晰，工作细心，责任心强

                        岗位职责
1.负责Android移动端App的开发，根据产品定义及项目计划按时完成开发工作
2.根据产品开发规范，完成相关技术文档编写
3.参与需求分析，完成功能模块的设计、开发、单元测试、集成和发布
4.解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作
5.承担部分架构设计开发，性能优化工作
职位要求
1.大专以上学历，3年以上Android开发经验
2.具备独立开发APP的能力，至少在工作中独立开发过一个APP3.有自定义控件开发经验，熟练运用sql语句，使用过okhttp,rxjava,retrofit等开源框架
4.熟悉主流的APP开发架构，能熟练使用MVP模式进行开发
5.熟练运用设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践
6.具备多线程开发能力，熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议
7.熟练使用AndroidStudio、git、Maven等开发工具
8.从事过java后端接口开发，使用过spring,mybatis;;hybrid;reactnative开发经验之一者优先录用;9.具备匠心精神，职业素质，主动学习，对现有架构提出合理化建议，善于沟通和合作

                        职责描述
1.基于大数据平台，沉淀公司在机器视觉、图像识别、文字识别等的AI能力;2.分析客户需求，提供AI解决方案
3.研发JAVA后端程序，实现AI能力的调用
4.保持对业界机器学习算法和应用的广泛了解，持续提升算法和模型竞争力
任职要求
1.本科学历及以上，计算机软件或相关专业
2.有2年及以上人工领域的软件开发经验;3.精通Python/Java编程语言，有C/C++编程能力尤佳
4.精通OpenCV视觉框架，熟悉TensorFlow/Caffe深度学习框架
5.熟悉hadoop,spark,hive等大数据开源框架
6.熟悉主流的算法模型，接触或使用分类网络、检查网络、追踪网络尤佳;7.有独立工作能力，有较强的分析和解决问题能力，能适应短期出差;8.熟悉5G，边缘计算，物联网等新基建行业，具有相关领域AI项目落地经验优先

                        岗位描述
1.   负责后端程序逻辑设计与实现    2. 熟悉基本的数据结构和算法，能解决常规数据结构和算法问题    3. Java语言基础扎实，熟悉常用的设计模式，能编写高质量简洁清晰的代码    4. 熟悉常用的Java后端开发技术，熟悉Linux基本命令、Oracle/MySQL/PostgreSQL数据库    5. 有JDK源码/开源项目源码阅读经验者优先    6. 有SpringBoot/MQ技术使用经验、了解RESTful风格API设计、对MongoDB等NoSQL数据库有了解者优先    任职要求
1、计算机相关专业，本科学历及以上
    2、1年以上JAVA开发工作经验

    3、了解Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring +   iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构
    4、了解常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，有良好的程序设计和架构能力
    5、了解Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件
    6、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心
    
                        岗位描述
1.   负责后端程序逻辑设计与实现    2. 熟悉基本的数据结构和算法，能解决常规数据结构和算法问题    3. Java语言基础扎实，熟悉常用的设计模式，能编写高质量简洁清晰的代码    4. 熟悉常用的Java后端开发技术，熟悉Linux基本命令、Oracle/MySQL/PostgreSQL数据库    5. 有SpringBoot/MQ/MongoDB技术使用经验    6. 有JDK源码/开源项目源码阅读经验者优先    7. 有大数据相关开发经验者优先     任职要求
1、计算机相关专业，本科学历及以上
    2、5年以上JAVA开发工作经验，2年以上项目或团队管理经验
掌握后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解
    3、掌握Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring +   iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构
    4、掌握常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力
    5、掌握Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件
    6、有能力持续更新、维护推行后端标准库，提升前端团队效率
    8、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心
 工作地址
                        岗位职责
1. 负责后端程序逻辑设计与实现2. 熟悉基本的数据结构和算法，能解决常规数据结构和算法问题3. Java语言基础扎实，熟悉常用的设计模式，能编写高质量简洁清晰的代码4. 熟悉常用的Java后端开发技术，熟悉Linux基本命令、Oracle/MySQL数据库5. 有JDK源码/开源项目源码阅读经验者优先6. 有SpringBoot/MQ技术使用经验、了解RESTful风格API设计、对MongoDB等NoSQL数据库有了解者优先任职要求
1．最低学历学位
本科（学士学位）2．专业知识
计算机相关专业3. 任职资格
（1）全日制本科以上学历，计算机软件相关专业
（2）5年以上开发经验，2年以上大、中型软件产品开发经验，有成功的实施案例，有较丰富的项目管理经验
（3）精通Spring、Struts2、hibernate、ibatis等开源框架和技术，了解javascript、JQuery、Angular、HTML、XML、CSS
（4）持相关国内外专业中高级证书优先

                        岗位职责
1、负责Java应用程序代码的编写
2、在客户现场办公并开发应用系统，主要客户为大型银行和金融证券行业客户
3、必要时需要阅读与编写Scala代码
4、结合NoSQL、Hadoop、Spark、Storm等前沿技术开发大数据应用解决方案
任职要求
1、大学本科及以上学历，3年以上Java后端应用开发经验
2、了解Java底层JVM原理，有深入调优和调错能力
3、熟悉分布式系统或者分布式数据库架构者优先，包括Hadoop、Spark、NoSQL、分布式关系型数据库等
4、具有团队协作精神，工作严谨主动，人际交往能力良好

                        岗位职责1、负责产品前端的架构设计与开发，确保项目的开发过程遵循和符合公司的项目流程及规范等
2、与产品和后端工程师合作，负责前端功能及相关组件的开发，协助相关人员解决技术问题
3、负责WEB、APP、小程序、H5等前端的开发与性能优化
4、负责前端规范的制定与落实，定时定期的代码评审，出具整改建议并跟进，攻克技术难点，出具技术方案
5、负责系统BUG修复和新需求开发，同时进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量
6、通过优化代码、优化架构等，保证产品前端系统稳定性、性能优化和安全等工作
7、负责前沿技术研究和新技术调研、合理选型并应用到项目中
8、能组织和协调相关的开发以及进度管理等工作
9、协助开发经理保证研发工作的质量和进度及其他事项安排
任职要求1、本科以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上前端软件开发经验，React、Vue需要3年以上
2、熟悉前端框架React、Vue, antdesignPro，能够熟练开发组件
3、熟练掌握Jsp、HTML、CSS、JavaScript等web开发技术
4、精通HTTP协议，精通网站性能优化，技术体验优化，熟练跨浏览器、跨终端的开发
5、掌握常见的设计模式，熟悉构建工具并理解原理，包括
babel 、webpack 及其 plugin、loader、dll 
6、较强的逻辑分析能力和应变能力
好的团队合作精神
7、有仓储物流，供应链管理相关系统开发经验者优先考虑
8、有以下经验优先考虑
• 后端java开发经验•  React、vue组件库开发• 可视化编辑系统开发（如h5编辑器，小程序编辑器）开发经验• 电商开发经验•  github开源作品• 对第三方vue、React插件有扩展能力• 对React、vue源码有自己的见解，可以为之调优
                        岗位职责
1.充分理解产品需求，与其他同事配合共同完成产品方案制定
 2.按产品交互、功能设计要求完成开发
3.和后端同事有效配合，完成产品功能的对接和调试工作
4.根据业务需求，封装高复用、可维护性好的前端组件
岗位要求
1.具有Web和微信小程序开发经验，精通模块化开发，掌握HTML、Html5、JavaScript、Jquery等技术
2.至少使用过一个前端框架，如
Vue.js或Angular
3.至少使用过一种CSS预处理器，如
Less，Sass
4.至少了解一门PHP/.NET/Java或其他后端开发语言
5.具有良好的编程风格，注重编码规范，对技术有持续的热情，具备良好的美感，能独立完成工作

                        岗位职责:岗位职责
1、负责编写和维护公司系统的前端页面
2、负责微信小程序和公众号的开发
3、负责管理平台pc端的前端开发与日常维护
4、负责现有平台界面优化以及改善前端用户体验
5、完成上级交办的其他工作任务
任职资格:任职条件
1、熟悉HTML5、CSS3等前端领域新技术，熟悉W3C、ES标准，对前端模块化、组件化等有深刻理解
2、熟悉react、vue、angular等任意一种主流开发框架，有vue开发经验者优先
3、熟悉一门后端语言(如JAVA/Golang/Python等)的优先,熟悉springMVC框架优先
4、具有良好团队合作精神、高度责任心
5、造过轮子，熟悉linux者优先
优先考虑
1、小程序/小游戏项目经验
2、多平台(微信/百度/QQ)小程序开发经验

                        岗位描述
1. 负责后端程序逻辑设计与实现2. 熟悉基本的数据结构和算法，能解决常规数据结构和算法问题3. Java语言基础扎实，熟悉常用的设计模式，能编写高质量简洁清晰的代码4. 熟悉常用的Java后端开发技术，熟悉Linux基本命令、Oracle/MySQL/PostgreSQL数据库5. 有JDK源码/开源项目源码阅读经验者优先6. 有SpringBoot/MQ技术使用经验、了解RESTful风格API设计、对MongoDB等NoSQL数据库有了解者优先任职资格
1、计算机相关专业，本科学历及以上
2、3年以上JAVA开发工作经验
熟悉后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解
3、熟悉Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring + iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构
4、熟悉常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力
5、熟悉Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件
6、有能力持续更新、维护推行后端标准库，提升前端团队效率
7、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心

                        岗位描述
1. 负责后端程序逻辑设计与实现2. 熟悉基本的数据结构和算法，能解决常规数据结构和算法问题3. Java语言基础扎实，熟悉常用的设计模式，能编写高质量简洁清晰的代码4. 熟悉常用的Java后端开发技术，熟悉Linux基本命令、Oracle/MySQL/PostgreSQL数据库5. 有JDK源码/开源项目源码阅读经验者优先6. 有SpringBoot/MQ技术使用经验、了解RESTful风格API设计、对MongoDB等NoSQL数据库有了解者优先任职要求
1、计算机相关专业
2、3年以上JAVA开发工作经验
熟悉后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解
3、熟悉Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring + iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构
4、熟悉常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力
5、熟悉Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件
6、有能力持续更新、维护推行后端标准库，提升前端团队效率
7、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心

                        1. 负责后端程序逻辑设计与实现2. 熟悉基本的数据结构和算法，能解决常规数据结构和算法问题3. Java语言基础扎实，熟悉常用的设计模式，能编写高质量简洁清晰的代码4. 熟悉常用的Java后端开发技术，熟悉Linux基本命令、Oracle/MySQL/PostgreSQL数据库5. 有SpringBoot/MQ/MongoDB技术使用经验6. 有JDK源码/开源项目源码阅读经验者优先7. 有大数据相关开发经验者优先任职要求
1、计算机相关专业，本科学历及以上
2、2年以上JAVA开发工作经验，掌握后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解
3、掌握Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring + iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构
4、掌握常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力
5、掌握Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis等主流开源组件
6、有能力持续更新、维护推行后端标准库，提升前端团队效率
8、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心

                        职责描述
1. 负责后端程序逻辑设计与实现2. 熟悉基本的数据结构和算法，能解决常规数据结构和算法问题3. Java语言基础扎实，熟悉常用的设计模式，能编写高质量简洁清晰的代码4. 熟悉常用的Java后端开发技术，熟悉Linux基本命令、Oracle/MySQL/PostgreSQL数据库5. 有JDK源码/开源项目源码阅读经验者优先6. 有SpringBoot/MQ技术使用经验、了解RESTful风格API设计、对MongoDB等NoSQL数据库有了解者优先任职要求
1、计算机相关专业
2、3年以上JAVA开发工作经验
熟悉后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解
3、熟悉Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring + iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构
4、熟悉常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力
5、熟悉Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件
6、有能力持续更新、维护推行后端标准库，提升前端团队效率
7、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心

                        1.负责移动端、APP端服务接口的整体设计、开发工作2.负责应用业务系统的整体设计、开发工作3.深入理解新业务的需求、场景、后续发展方向，进行系统分析、架构设计以及核心功能的开发4.攻克高并发、高稳定性、高可用性、业务模型复杂等带来的各种技术挑战，寻找可行的方案并推动实施5.编写各种开发文档及项目文档，并对初中级技术人员进行技术指导;岗位要求1.统招本科以上学历，2年以上Java后端研发经验，有独立承担完整系统设计开发任务，C端互联网产品系统开发相关经验优先，有分布式系统开发经验优先2.精通Java语言
熟练掌握语言基础实现原理、数据结构、并发编程，以及常用的设计模式，多线程，IO等3.深入理解Linux、JVM等相关知识并能够用于排查、解决常见性能问题4.熟练掌握数据库原理和常用的优化技术，熟练掌握常用框架，对分布式系统、MQ、RPC、缓存有较为深入研究5.熟悉常用的主流开发技术，如spring,mybatis,solr等6.持续优化产品代码甚至重构，熟悉MySQL性能调优，有高并发经验者优先7.有良好软件开发规范流程意识和实践，熟悉单元测试，对质量有高要求8.思考和表达逻辑性强，有良好的技术沟通能力9.优秀者面谈

                        Java开发职位职位描述1. 应用目前主流框架，进行Java后台开发工作，解决开发过程中遇到的各种问题2. 参与系统/应用程序框架/构件的需求分析与设计，负责编写概要设计文档，接口规范制定，完成核心代码编写3. 负责后台系统的研发，及时解决项目涉及到的技术问题，参与后台服务性能效率优化任职条件1.熟练掌握及使用目前的主流框架，例如:Spring、Spring MVC、Spring Boot等
能够使用SSM快速创建服务
 掌握MyBatis ，掌握SQL语言，熟悉MySQL，Postgres等数据库
2.三年以上开发经验,Java基础扎实，对于自己做过的工作内容了解其中的原理3.良好的学习能力以及沟通能力，擅长团队合作
4.Team lead以上级别需要有管理团队经验5.国内项目要求英语可读写前端开发职位职位描述1.负责产品的前端框架设计开发工作
 2.参与前端工程体系建设，脚手架搭建、框架抽象、组件提炼
 3.解决产品开发过程中的疑难问题，性能优化问题
职位要求3年以上经验    Prefer接触过Java后端技术
岗位职责
1. 为现有程序团队提供技术领导、指导和培训2. 带领团队完成从产品方获取需求，到功能开发测试，最终上线的整个敏捷开发流程3. 编写项目相关的设计文档和验收报告4. 新技术预言，以及落地实施任职要求
1、熟悉JAVA后端开发技术，并深刻理解其原理，包括Spring、SpringMVC、MyBatis、RESTful、SpringBoot、SpringCloud、Dubbo等
2、熟悉Linux/Windows Server操作系统的使用
3、熟悉MySQL、SQL Server等数据库的使用
4、熟悉Nginx、Tomcat、Redis、ElasticSearch、Kafka、Zookeeper等中间件的使用
5、熟悉网络通信、多线程、高并发编程
6、条理清晰、沟通表达能力良好，具备较强的学习钻研、解决问题的能力
微信分享
                        ps
非编制岗位
编制不在滴普科技，但人员管理、薪酬福利都是滴普统一安排岗位职责
1. 为现有程序团队提供技术领导、指导和培训2. 带领团队完成从产品方获取需求，到功能开发测试，最终上线的整个敏捷开发流程3. 编写项目相关的设计文档和验收报告4. 新技术预言，以及落地实施任职要求
1、熟悉JAVA后端开发技术，并深刻理解其原理，包括Spring、SpringMVC、MyBatis、RESTful、SpringBoot、SpringCloud、Dubbo等
2、熟悉Linux/Windows Server操作系统的使用
3、熟悉MySQL、SQL Server等数据库的使用
4、熟悉Nginx、Tomcat、Redis、ElasticSearch、Kafka、Zookeeper等中间件的使用
5、熟悉网络通信、多线程、高并发编程
6、条理清晰、沟通表达能力良好，具备较强的学习钻研、解决问题的能力
7、能够接受加班和出差
                        职责描述
1. 负责后端程序逻辑设计与实现2. 熟悉基本的数据结构和算法，能解决常规数据结构和算法问题3. Java语言基础扎实，熟悉常用的设计模式，能编写高质量简洁清晰的代码4. 熟悉常用的Java后端开发技术，熟悉Linux基本命令、Oracle/MySQL/PostgreSQL数据库5. 有JDK源码/开源项目源码阅读经验者优先6. 有SpringBoot/MQ技术使用经验、了解RESTful风格API设计、对MongoDB等NoSQL数据库有了解者优先任职要求
1、计算机相关专业
2、1年以上JAVA开发工作经验

3、了解Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring + iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构
4、了解常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，有良好的程序设计和架构能力
5、了解Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件
6、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心

                        职责描述
1. 负责后端程序逻辑设计与实现2. 熟悉基本的数据结构和算法，能解决常规数据结构和算法问题3. Java语言基础扎实，熟悉常用的设计模式，能编写高质量简洁清晰的代码4. 熟悉常用的Java后端开发技术，熟悉Linux基本命令、Oracle/MySQL/PostgreSQL数据库5. 有SpringBoot/MQ/MongoDB技术使用经验6. 有JDK源码/开源项目源码阅读经验者优先7. 有大数据相关开发经验者优先任职要求
1、计算机相关专业
2、5年以上JAVA开发工作经验，2年以上项目或团队管理经验
掌握后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解
3、掌握Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring + iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构
4、掌握常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力
5、掌握Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件
6、有能力持续更新、维护推行后端标准库，提升前端团队效率
7、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心

                        职位描述
What you will be doing 工作职责 -负责搭建公司新产品线的总体技术框架的规划与设计，包括系统架构设计、领域模块设计等
-负责Java后端架构的建立和实施，主导后端框架开发，并据此制定合理有效的开发规范
-参与服务基础组件、产品服务设计与研发工作
 -对公司技术难点攻关 、问题分析、系统调优等
-参与进行系统技术平台的选型和评估新技术的可行性
 -参与研究业务的技术发展、评估外部技术与解决方案
 -负责团队内工程师的工作协调和代码
Who we are looking for-6年以上Java项目开发经验，两年以上架构经验（主持开发和主要设计），熟悉Spring、SpringMVC、myBatis、sphinx/lucene、redis、Zookeeper、elasticsearch等开源框架，能了解到它的原理和机制
 -熟悉Mysql、oracle等数据库
熟悉LINUX操作系统, 对NOSQL技术有一定熟悉
 -熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息、搜索等机制
能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题
 -良好的系统中间件、核心技术组件的设计能力，有开发应用容器、分布式协调系统(如zookeeper)、kafka、分布式存储、高性能通信框架或系统的经验者优先考虑
-精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及即时通讯相关技术的应用
 -页面框架与设计相关技术有一定的理解，熟悉Web及前端技术（包括 JS、css、json、jQuery、Html5、Bootstrap等）
 -具有熟悉敏捷开发流程并有经验优先
 -熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制 -熟悉即时通讯相关技术及热爱技术研究者优先考虑
It'd be plus if you have - 有从0-1经验，对创新产业文化有高度热忱,具有强烈的自我驱动精神- 良好英语、粤语沟通能力能积极沟通及团队合作的能力 -熟悉敏捷式开发 (Agile development) ，对敏捷开发有较深的理解Company benefits
- 弹性工作时间 / Flexible work hours 弹性工作地点 / Flexible work location - 第一年即享有12天年假 / First year 12 days of annual leave - 带薪病假 / Full pay sick leave - 陪产假14天 / Paternity leave 14 days - 公司赞助旅游补助、训练补助 / Company sponsored trips 、 sponsored Training - 每季部门聚餐补助 / Company sponsored quarterly team dinner - 平等的公司成员架构 / Flat team structure - 优质薪资待遇 / Competitive salary package - 有机会驱动产品导向，只要你有好的想法！ / Ability to drive product direction
工作职责
负责Java后端架构稳定性、可扩展性、海外网络传输可靠&高效客户简介我们的客户是一家上市知名互联网公司，目前公司正在拓展海外业务，发展空间大工作内容1、负责后端系统框架设计和优化工作，推动团队完成系统框架落地，解决业务发展的架构问题，主导后端技术框架改进
2、负责大规模用户高并发下业务系统的调优和容灾，使系统到达高可用、高可靠和高安全
3、网络架构优化改造，提升海外网络连接成功率
4、负责分布式的微服务框架、缓存系统、消息中间件、数据库的设计，以及前沿技术的跟踪调研
5、负责微服务治理构建和研发，分布式调用链跟踪，服务度量和智能实时监控告警
6、负责代码质量保障，制定技术规范，引进新技术，攻克技术难关，提升团队技术能力理想的求职者1、5年以上Java开发经验，大专及以上学历2、精通移动互联网产品相关研发技术，高可用系统架构和研发经验3、精通Java技术，精通JVM调优、多线程并发变成、NIO异步编程，熟悉常用的Java框架和开源分布式系统架构技术及其原理4、熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL语言以及优化
熟悉常用的NoSQL存储方案并有相关实践经验5、熟悉dubbo/springcloud/lstio等微服务框架和架构，了解其原理、优缺点和实践经验6、有一线互联网大厂工作经验、推荐系统经验优先福利待遇1. 知名上市互联网公司，平台大2. 大力拓张的海外事业部，成长空间大3. 极具竞争力的薪酬福利
工作职责:1、带领团队进行支付平台核心交易、收银、清算、对账、账户管理、支付
2、网关等模块/子系统的设计和开发
3、对接银行及第三方支付通道
对接区块链底层服务
4、充分理解业务需求，抽象和设计合理的技术方案，高质量交付
5、负责技术攻关，保障系统的高可用、数据一致性、高性能、高并发等
扎实的计算机基础，热衷于用技术解决业务问题和创造业务价值
6、有分布式系统设计开发经验，熟悉常用框架
7、熟悉支付平台业务与架构，能独立负责支付软件平台或系统的业务需求分析、系统设计、开发测试，运维调优
任职资格:1、5年以上Java后端开发经验，对Spring Cloud、Springboot、MyBatis等框架有深入理解，熟悉常用设计模式，具有良好的编码能力和编码风格
2、熟悉Linux/Unix系统，熟悉网络编程、多线程编程技术，具备一定的线上问题排查能力
3、熟悉MySQL数据库的应用开发、常见性能调优和可扩展设计，熟悉事务、锁等机制
4、具备领导能力，2年以上团队管理或项目技术负责人工作经验
5、良好的发现问题并解决问题的能力
5、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力
6、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队
7、有电商交易系统和支付系统开发经验者优先，有大型分布式、高并发、高可用性系统设计开发经验者优先

岗位职责
1、负责公司平台产品的java后端的设计和开发
2、负责根据设计文件完成系统框架搭建、模块编码及单元测试工作
3、配合测试组完成测试环境搭建、软件测试以及问题修改
4、负责系统相关文档的编写
任职要求
1、本科及以上学历，具有2年以上java后台服务开发经验
2、精通面向对象设计，具有良好的编程习惯
3、熟悉spring、mybatis、hibernate、JPA等主流框架及技术
4、熟悉数据库技术，熟练掌握mysql、oracle等主流数据库的开发技术
5、熟练使用Linux常用命令和系统部署
6、具有大数据存储或者高性能计算平台架构、设计的工作经验优先

                        Spring，后端开发，Java，Dubbo，ZooKeeper，支付系统岗位职责
1、负责用户支付相关项目的后端开发
2、对接银行及第三方支付通道
对接区块链底层服务
3、充分理解业务需求，抽象和设计合理的技术方案，高质量交付
4、负责技术攻关，保障系统的高可用、数据一致性、高性能、高并发等
5、有分布式系统设计开发经验，熟悉常用框架
6、熟悉支付平台业务与架构，能独立负责支付软件平台或系统的业务需求分析、系统设计、开发测试，运维调优
职位要求
1、3-5年以上Java后端开发经验，对Spring Cloud、Springboot、dubbo,zookeeper,等服务框架深入理解，熟悉常用设计模式，具有良好的编码能力和编码风格
2、熟悉Linux/Unix系统，熟悉网络编程、多线程编程技术，具备一定的线上问题排查能力
3、熟悉oracle/Mysql数据库的应用开发、常见性能调优和可扩展设计，熟悉事务、锁等机制
4、具备领导能力，2年以上团队管理或项目技术负责人工作经验
5、良好的发现问题并解决问题的能力
5、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力
6、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队
7、有信贷交易系统和支付系统开发经验者优先，有大型分布式、高并发、高可用性系统设计开发经验者优先

                        工作职责
1. 负责相关产品的Java后端系统设计与开发2. 责包括软件设计，开发，自动化测试， 现网故障排查
职位要求
1. 本科及以上学历，计算机及相关专业2. 精通java语言程序设计3. 有三年以上spring cloud项目开发经验
(openFeign, Eureka, Hystrix, Ribbon)4. 有微服务系统项目经验优先
5. 熟练掌握mysql, kafka, redis 开发使用
熟悉其中一种系统内部结构，原理
6. 有容器平台(kubernetes，docker)上项目经验者优先

岗位要求
1. 计算机、电子工程、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历
2. 编程基本功扎实，熟练掌握JAVA编程语言
3. 了解主流数据库，熟练使用SQL语言
4. 具备较强的学习能力和意愿
具备良好的沟通能力，强烈的责任心和团队合作精神
5. 每周实习至少4天 岗位职责
1. Java后端开发 2. 与前端开发对接事宜
                        1、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解
2、熟悉Linux常用命令，熟悉Linux环境下开发调试和部署
3、具有JAVA项目开发经验，精通JAVA语言，J2EE体系结构
4、熟练掌握MySQL/PostgreSQL等常用数据库
5、了解Spring、SpringMVC、Springboot、Mybatis等开发框架
6、有大数据开发经验(Spark/Mapreduce/Flink)、熟悉Hadoop生态者优先
7、工作认真负责，有较强的事业心和抗压能力
工作经验二年及以上，全日制本科以上岗位签约
华为德科OD
                        1、具备基本网络知识，对于虚拟网络有基本概念
2、熟悉linux基本操作，具备基本shell脚本开发能力
3、掌握java开发技能
4、具备基本数据库知识，具备通过SQL操作和查询数据的能力
5、有基本运维能力，优先具备docker使用经验
6、加分项
具备基本Go语言开发能力，了解terrform

                        1. 深入挖掘和分析业务需求，完成技术方案和系统设计以及落地，确保系统的架构质量
2. 系统核心部分代码编写，疑难问题的定位分析和解决
3.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长
4.能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件的优先
5.从0开始，搭建一套完整的分布式系统
资格要求
1、有完整的人力资源薪酬核算、组织人事管理模块统项目开发经验
---非常重要2、 本科或以上学历，计算机软件或相关专业,4年及以上相关工作经验
3、Java基础扎实，熟悉JVM原理，有4年以上使用Java语言进行web开发的经验 ，核心技术骨干,有主导一定规模系统架构设计和核心代码的开发经验 
4、熟悉分布式、 多线程及高性能的设计与编码及JVM性能调优
5、 深入了解Spring、Mybatis、MQ、Redis、Mysql 等
有过开源框架源码分析的优先
6、 熟悉数据仓库模型设计 ，掌握常用数据建模方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验
7、熟悉SpringCloud微服务架构，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先
8、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力

                        1.熟悉java、jvm以及多线程2.阅读过框架源码3.使用过*unix系统，有基础运维能力4.善于分析问题，表述清晰5.良好的编程习惯
                        工作职责:1.参与完成中小型项目的系统分析、设计
并负责业务功能与底层基础功能的架构设计、代码编写
2.严格遵循开发规范和流程，独立完成系统功能编码，能针对性进行项目技术方案攻关
 3.参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台的开发与设计，支撑上层多场景的复杂业务
任职资格:1、本科以上学历，3年以上Java开发经验
 2、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，设计模式
3、具有深厚的专业技术基础，精通JavaEE相关技术，熟悉常见的RPC框架，对Dubbo/Springboot/SpringCloud等服务框架有比较资深的使用经验
 4、熟悉Mysql等关系型数据库，掌握缓存机制(Redis、Memcached)和MQ消息机制
 5、掌握JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、Java并发框架与库、了解Java内存模型
 6、对技术有热情，优秀的责任心、学习能力和团队合作精神，持续关注业界动态，对前沿技术有实际了解 7、有IOT设备管理平台研发或架构经验优先

                        外派，要求学历学信网可查，朝九晚六，双休
5年+ 要求稳定性要，频繁跳槽的同学勿扰业务背景
企业级一站式DevOps平台，支持公共云、专有云和混合云多种部署形态，通过人工智能、自动化技术的应用提升开发者的研发效能，持续交付有效价值
提供从“需求-＞开发-＞测试-＞发布-＞运维-＞运营”端到端的协同服务和研发工具支撑
支持公共云、专有云和混合云的协同研发，助力企业产品快速创新迭代和研发效能升级
1、技术要redis、nginx、dubbo、Zookeeper、mybatis、maven、JVM、MQ等，还有java的一些基础必须扎实  2、要有责任心，有一定的管理能力  
                        岗位职责
1、在研发leader的带领下负责公司主要产品线的一个或多个模块的技术设计与开发
2、负责相关模块的核心代码的设计、单元测试、及开发文档的编写
3、负责相关模块的测试问题的修复
4、负责相关模块的生产问题的排查及修复支持
5、负责在研发leader的带领下钻研新技术，框架，并完成相关模块的升级及调优
岗位要求
1、本科以上学历，计算机、电子工程等相关专业背景
2、3-5年及以上java设计及开发经验
3、精通java，深入理解集合、IO、多线程4、熟练掌握Spring, Mybatis/ibatis, 等技术框架, 熟悉常用设计模式
5、熟悉PostGreSQL数据库的开发及使用
6、熟悉分布式系统的设计和应用，缓存、消息队列、RPC等内部机制
7、熟悉Spring Boot、Spring Cloud,有实际开发经验优先
8、有物联网相关经验优先
                        岗位职责
 1、参与项目的需求分析，参与项目的架构设计、模块设计和开发
 2、负责指导软件工程师详细设计和开发
 3、负责解决项目中的技术难点和技术把关
 4、负责开发文档编写工作，包括但不限于
系统设计文档、配合架构师编写开发规范、架构文档
 5、核心功能模块的编码，发现和解决系统的框架问题、流程问题、数据问题、运维问题
 6、负责独立项目/小型团队的管理
 7、负责新技术的研究和应用
任职要求
 1、全日制本科以上，计算机相关专业毕业，3年以上JAVA相关开发经验
 2、精通java语言，java基础扎实，精通多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制
 3、精通spring boot，spring cloud架构，微服务、云平台开发
 4、Spring Cloud搭建，微服务拆分有完整的开发经验
5、精通MySql，熟悉Linux操作系统
6、富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立工作能力，在指定的期间内完成高质量的工作
 7、有自我驱动力和带团队的意愿，较强的沟通能力、团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力

任职要求
1、精通Java语言，熟练掌握面向对象设计方法，理解设计模式
具备良好的J2EE开发经验和编码习惯，对常用的系统框架技术有比较熟练的应用
2、熟悉html、javascript、ajax、jsp、servlet、struts、spring、hibernate，熟练掌握数据库工具
3、具备良好的SQL语句编码能力及SQL语句优化经验
4、具备熟练解决问题能力，以及团队合作经验，有较强独立学习能力
5、有较丰富的交付Web项目开发经验，有银行金融业务开发经验者优先
6、全日制本科以上学历（学信网可查），至少2年以上java软件项目开发经验
                        主要负责蚂蚁金服项目
学历需要学信网那个可查
1、熟练掌握Java相关研发技能
2、熟练掌握 React，包括 React、react-router、redux 等
（了解也可）3、 前端基础扎实，熟悉HTML、CSS、JavaScript等，熟悉Python web开发
4、有较好的质量意识、有较好的沟通协作能力、善于学习、有责任心和主动性
5、态度积极、主动，有较好的团队合作能力
6、人员需要保持较高的稳定性

岗位职责:工作职责
1、负责公司产品的后端开发工作
2、参与需求分析、编码等工作
3、对线上后端出现的问题能够快速定位
任职资格:任职要求
1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业
2年以上后端开发工作经验
2、扎实的Java语言基础，熟练多线程开发，熟悉分布式架构
3、熟练使用spring、springMVC、MyBatis（hibernate）等框架进行业务开发，并了解底层的实现原理
4、熟悉mysql或者oracle关系数据库，熟练SQL语句开发，对创建高效索引、分库分表有一定的概念，有实际数据库调优或者分库分表开发经验优先
5、使用过类似于kafka、redis、elasticSearch、mondoDB等中间件，或者有其他相关消息队列或者noSql数据库的开发经验
6、熟悉基本的计算机网络概念，熟悉HTTP、TCP/IP的基本工作原理
7、对JSP开发有一定经验，熟悉前后端分离的开发流程
8、具有强烈的责任心和吃苦耐劳的精神，擅于协作，具备良好的团队合作精神

岗位职责:工作职责
1、负责公司产品的后端开发工作
2、参与需求分析、编码等工作
3、对线上后端出现的问题能够快速定位
任职资格:任职要求
1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业
2年以上后端开发工作经验
2、扎实的Java语言基础，熟练多线程开发，熟悉分布式架构
3、熟练使用spring、springMVC、MyBatis（hibernate）等框架进行业务开发，并了解底层的实现原理
4、熟悉mysql或者oracle关系数据库，熟练SQL语句开发，对创建高效索引、分库分表有一定的概念，有实际数据库调优或者分库分表开发经验优先
5、使用过类似于kafka、redis、elasticSearch、mondoDB等中间件，或者有其他相关消息队列或者noSql数据库的开发经验
6、熟悉基本的计算机网络概念，熟悉HTTP、TCP/IP的基本工作原理
7、对JSP开发有一定经验，熟悉前后端分离的开发流程
8、具有强烈的责任心和吃苦耐劳的精神，擅于协作，具备良好的团队合作精神

                        职责描述
1）负责农村淘宝相关系统的模块设计和编码实现 
2）业务模型理解和抽象能力突出，参与交易、供应链、门店等相关系统的架构设计，承担核心模块的代码编写 
3）保障交易、门店等系统的稳定性和项目质量，参与平台核心系统的架构设计
4）有中大型项目的系统分析、设计的经验，能独立完成系统（或核心模块）的详细设计
任职要求
1）本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验 
2）熟悉Java/JEE， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码 
3）对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验 
4）良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景 
5）具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精 
6）熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等） 
7）有互联网行业高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理或供应链背景相关的开发、设计经验优先

                        职位诱惑
五险一金、周末双休、免费零食、免费健身卡、年度国外团建等等职位描述
岗位职责
 1.负责参与整个业务相关产品的系统架构设计、开发以及系统优化等工作
2.协助产品或业务方梳理业务需求，产出业务系统架构设计方案
3.独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量
4.主动关注学习新技术，并能够在实践中应用，帮助建设团队技术氛围
岗位要求
1.5年及以上Java开发经验，编程基础扎实，熟悉IO，多线程，集合等基础框架
2.熟悉web开发，熟练使用spring等主流的开发框架
3.熟练使用主流中间件和框架，如Redis、Spring、Mybatis、Dubbo、Spring Cloud等
4.熟悉Linux的下的常用命令，熟练使用MYSQL,Oracle等常用关系型数据库，熟悉主流的key-value储存系统
5.了解或者使用过 Elastic Search、有站内搜索经验者优先
6.扎实的数据结构和算法基础，熟悉常用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载可用性系统设计经验优先，7.善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力
 
                        职位诱惑
五险一金、周末双休、免费零食、免费健身卡、年度国外团建等等职位描述
岗位职责
 1.负责参与整个业务相关产品的系统架构设计、开发以及系统优化等工作
2.协助产品或业务方梳理业务需求，产出业务系统架构设计方案
3.独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量
4.主动关注学习新技术，并能够在实践中应用，帮助建设团队技术氛围
岗位要求
1.5年及以上Java开发经验，编程基础扎实，熟悉IO，多线程，集合等基础框架
2.熟悉web开发，熟练使用spring等主流的开发框架
3.熟练使用主流中间件和框架，如Redis、Spring、Mybatis、Dubbo、Spring Cloud等
4.熟悉Linux的下的常用命令，熟练使用MYSQL,Oracle等常用关系型数据库，熟悉主流的key-value储存系统
5.了解或者使用过 Elastic Search、有站内搜索经验者优先
6.扎实的数据结构和算法基础，熟悉常用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载可用性系统设计经验优先，7.善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力
 
                        职位诱惑
五险一金、周末双休、免费零食、免费健身卡、年度国外团建等等职位描述
岗位职责
 1.负责参与整个业务相关产品的系统架构设计、开发以及系统优化等工作
2.协助产品或业务方梳理业务需求，产出业务系统架构设计方案
3.独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量
4.主动关注学习新技术，并能够在实践中应用，帮助建设团队技术氛围
岗位要求
1.5年及以上Java开发经验，编程基础扎实，熟悉IO，多线程，集合等基础框架
2.熟悉web开发，熟练使用spring等主流的开发框架
3.熟练使用主流中间件和框架，如Redis、Spring、Mybatis、Dubbo、Spring Cloud等
4.熟悉Linux的下的常用命令，熟练使用MYSQL,Oracle等常用关系型数据库，熟悉主流的key-value储存系统
5.了解或者使用过 Elastic Search、有站内搜索经验者优先
6.扎实的数据结构和算法基础，熟悉常用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载可用性系统设计经验优先，7.善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力
 
                        职位诱惑
五险一金、周末双休、免费零食、免费健身卡、年度国外团建等等职位描述
岗位职责
1.负责iOS客户端产品核心系统的架构设计、编码工作与相关技术文档的编写工作
2.参与客户端产品需求的讨论和评审，完成业务功能与技术模块及框架的实现
3.关注业务数据与技术指标，通过技术突破持续提升用户体验
4.突破开发技术难点，推动产品持续升级
岗位要求
1.3年以上OS X/iOS开发经验，能独立完成OS X/iOS软件的设计和开发工作
至少参与过一个完整的中型APP项目开发
2.熟练掌握 Swift 或 Objective-C 语言的特性，具备主流开源框架的使用经验
3.精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理
4.精通iOS底层Framework，性能调优，熟悉iOS SDK以及相关配套工具5.能熟练使用调式、性能分析工具来调试和优化代码
6.有大型商业iOS软件开发经验或已在App Store发布过作品者优先
7.对前端技术有热情，在Native & Web融合维度有一定经验（如Hybird、webview等）
8.熟悉各类动态以及跨端架构，了解客户端的最新特性以及业界最新方向，对端上开发有持久和深入的热情
9.善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力
 10.有团队管理/项目管理经验者优先

                        岗位职责
 1.根据需求的顶层规划，设计出符合各个产品线的技术架构和系统架构2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计
 3. 参与技术方案和系统设计评审
把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量
 4. 系统核心部分代码编写
疑难问题的解决
 5. 对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件
 6. 指导和培训工程师，让团队成员在你的影响下取得成长
 7. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题
 8. 你的工作非常重要，对系统的长期健康发展、工程师的成长都会有很大正面影响
 9. 对行业的发展有自己的见解
任职要求
1) 教育背景
通讯或计算机相关专业本科毕业
2) 知识水平
高级系统架构师
3) 资历经验
5年以上分布式系统软件研发经验或者PaaS平台维护经验
4) 项目经历
有PaaS平台的开发或者维护经验，对基于redis的分布式缓存、基于mysql的分布式数据库、基于rocketMQ分布式消息队列技术及分布式文件系统有实践经验，如有互联网公司PaaS平台开发及维护经验佳
5) 专业技能 
1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解
 2.熟悉HTTP通信原理和HTML代码编写，掌握RESTful Web Services编程,扎实的Java基础，熟悉io、nio、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有深入了解,精通各种Java EE技术，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、SpringBoot、SpringCloud、OSGI、Messaging、Mybatis, Cache等
3.精通Apache、Tomcat等主流J2EE应用服务器
精通 LDAP, XML, JMS, 并熟悉Spring/JSF/mybatis等框架
4.熟悉大容量数据存储和检索系统设计能力
数据库分区，NoSQL，搜索引擎等
熟悉大数据解决方案，特别是Hadoop 2.0生态系统，熟悉人工智能算法
5.精通Oracle，SQL Server、DB2数据库，熟悉常用的数据库 （mysql,hbase,redis,bigtable、fastDFS等）以及搜索系统的架构设计，至少写过超过1万行的核心系统代码
6.精通MySQL、Redis、nginx、zookeeper、K8s、Kafka、ActiveMQ、docker等

                        职责描述
1、完成大数据软件/系统Java后端产品的开发 2、与PD互动交流，实现产品功能
 任职要求
1、要求计算机专业本科及以上学历
 2、熟悉java编程语言，3年以上Java开发经验，熟练使用svn或git
3、熟悉主流Java Web框架（Jquery，Spring Mvc，Mybatis）
4、具有MySQL/Oracle等关系型数据库应用开发经验
5、熟悉dubbo\dubbox、spring boot、spring cloud、docker、k8s、redis等服务框架及容器技术者优先
6、了解angularjs、reactjs、vue等前端框架者优先
7、有电信行业、政府行业、互联网行业项目研发经验者优先
                        职责描述
1、负责产品各系统的架构设计，承担核心基础模块、业务功能实现、程序设计和编码实现
2、参与编写产品概要设计、详细设计、接口设计
3、跟进系统Bug、系统安全、稳定、维护和性能优化等工作
任职要求
1、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
2、JAVA技术知识扎实，熟悉IO、NIO、多线程、异步、同步等
3、熟练掌握Spring、Mybatis、Redis、Netty等开源框架
4、熟悉多线程、分布式，具有基于微服务、SOA的大型项目开发经验

                        岗位职责
1、负责产品各系统的架构设计，承担核心基础模块、业务功能实现、程序设计和编码实现
2、参与编写产品概要设计、详细设计、接口设计
3、跟进系统Bug、系统安全、稳定、维护和性能优化等工作
任职要求
1、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
2、JAVA技术知识扎实，熟悉IO、NIO、多线程、异步、同步等
3、熟练掌握Spring、Mybatis、Redis、Netty、gRPC等开源框架
4、熟悉多线程、分布式、高并发、高可用、系统调优，具有基于微服务、SOA的大型项目开发经验

                        任职要求
1、计算机相关专业本科或以上学历，1年以上Java开发经验
2、扎实的编程基础，对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验
3、熟悉Spring、Spring Boot、Spring MVC、MyBatis等开源框架和其理念，熟悉常见的一些设计模式
4、熟悉Linux下的常用命令，熟悉Mysql，有较好的数据库表设计能力
5、具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精，有一定的技术癖
6、熟悉Dubbo、Redis、MQ、ElasticSearch等高性能并发中间件者优先
7、熟悉掌握Web相关技术（Http/Https/HTML/CSS/Javascript等)尤佳;8、有 React / Vue / AngularJS 经验者优先
9、对Hadoop生态有一定了解和经验者优先
10、具备良好的表达和沟通能力、具备团队合作精神，学习能力较强，有一定的抗压能力，有责任心和独立分析能力

                        团队介绍      淘系技术部淘宝直播技术团队，负责淘宝直播产品增长、直播中台能力建设以及多媒体新业务和新技术探索，目前招聘JAVA服务端技术专家，负责重点业务和技术方向包括
1）继续深耕电商直播领域，打造直播数据增长引擎，保持淘宝直播快速增长的态势
2）打造直播业务和技术中台能力，支持集团直播业务的发展，3）探索视频&直播增长新赛道，推动淘宝直播独客APP的后台架构演进职务描述   1. 淘宝直播日常业务的架构，开发和产品迭代，支撑淘宝直播业务增长，包含主播端工具、淘宝直播控制台和前台业务增长    2. 负责直播平台能力研发，构建直播SAAS化平台，包含SDK开放，直播互动开放平台、小程序等，服务集团直播的场景，拓展直播的边界    3. 新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，架构设计，提升团队整体技术水平职位要求    1. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式
熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架，熟悉其原理和机制    2. 三年以上JAVA系统开发的经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制
    3. 有高并发高性能应用开发经验，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题    4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验
    5. 业务理解能力强，具备良好的业务架构设计能力，能够较好的抽象业务需求    6. 有良好的数据思维，有通过数据发现、评估解决问题的能力及经验
                        职责描述
1.	严格按照开发计划，独立完成模块接口的实现
2.	理解需求的能力，与产品测试，以及前端开发良好沟通的能力，善于表达，主动提出解决方案，有团队意识，稳重负责
3.	有一定的软件架构基础，并对数据敏感
能够对现有的功能代码优化
4.	有一定的医院业务研发经验优先，了解医院科研算法优先
5.	有三年及以上的JAVA后端项目研发经验
6.	正规全日制高等院校计算机或相关专业，本科及以上学历
7.	对负责的功能能点进行日常的检查、维护与故障排除
8.	具有一定的问题梳理，以及文档整理能力
任职要求
1、	精通Java技术体系架构，熟练JAVA开发，掌握面向对象设计，有良好的面向对象思维方式
2、	熟悉Spring框架及相关组件开发(SpringJpa、Hibernate等开源架构)
3、	对微服务架构有一定的了解，有SpringBoot项目开发经验优先
4、	熟练接口开发，如API、Webservice的开发，熟练XML、json解析
5、	熟练掌握SQLServer、oracle
有分布式数据库操作优先
6、	熟练掌握python语言开发， 掌握hbase与python互操作，python算法API优先
7、	有容器化和大数据分析经验的优先
 8、	有与医疗业务或科研相关研发的优先

负责华为云基础平台的技术研发，设计和运维工作
参与大规模分布式系统的重构与调优
岗位要求
1 本科及以上学历，计算机相关专业，两年及以上软件开发经验2 熟悉python，java，c++等至少其中一种编程语言
具备linux环境开发经验3 具备大型分布式系统的开发和性能优化经验的优先4 熟练掌握Kafka,redis,rabbitmq,nginx,zookeeper,等开源中间件优先5 有openstack,kubernets等服务编排框架开发经验优先6 有持续集成，devops等实战经验优先7 联合招聘(OD)，挂职德科，与华为员工同工同酬，绩效优秀有机会转华为
                        岗位职责
1、协助技术架构师进行在线学习整体产品架构和设计，进行技术可行性验证及技术选型，指导项目开发组按架构设计进行研发实施
 2、与IT部门共同制定和完善团队的工作标准、制度、系统架构规范、设计资产文档等规范，信息安全性等制度建设及实施
 3、研究业界产品的具体技术实现情况，为公司产品的技术方向提供借鉴和参考
 4、负责或参与各项研发过程的技术评审工作，保证产品质量
 5、制定系统相关的技术接口和规范
 6、完成上级交办的各项工作
任职资格
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上互联网公司设计开发经验
 2、精通Java技术，对JVM原理有扎实的理解，有Java并发编程经验
3、对Spring、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、Shiro、MyBatis、Dubbo、ZooKeeper、Nginx、MQ、Kafka、redis、Spark、Flink等开源框架熟悉，并能了解它的原理和机制
4、熟悉基于Mysql等关系数据库设计和开发，对数据库性能优化有丰富的经验
5、熟悉使用jalor6框架
6、有Solr、ElasticSearch搜索引擎开发设计经验;7、了解分布式技术原理，熟练使用分布式缓存，消息队列，分布式锁机制，分布式事务
8、具备对复杂业有良好的抽象和建模能力，熟悉各种设计模式
9、具备针对电商交易链路的高并发、大流量下的容灾容错，保证系统高可用性方面架构设计能力和经验
10、具备良好的沟通和协作技能，善于分析、归纳、快速定位并解决问题，能够有效的推进工作落地
11、有教育信息化、在线教育项目中台设计开发经验者优先
12、了解架构设计语言，能够使用UML等工具
 　
职责描述
1.参与项目初始设计, 并进行数据库的设计
2.使用SpringBoot为前端提供接口
3.对数据库、接口进行性能优化
任职要求
1.本科及以上学历，计算机、电子、自动化及通信等相关专业
2.Java基础扎实，精通多线程、并发、集合、网络、io等基础知识，熟悉JVM
3.熟悉Spring、SpringMVC、Hibernate、MyBatis等主流框架，具有相关开发经验
4.熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署
5.熟悉数据库技术(MySQL/Redis)，数据库优化及SQL优化

                        职责描述
1. 负直播业务和技术系统中重要模块的设计和实现
2. 对线上突发问题进行及时响应并解决
3. 持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升
任职要求
1. 2年以上互联网高并发系统设计与研发经验
2. 熟练掌握Java语言，熟悉高性能服务器的开发，熟练掌握多线程编程、异步编程模型等Java基础知识
 3. 具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力
 4. 可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神

                        任职要求
1、计算机相关专业本科及以上学历
2、编程基础扎实，熟悉常用设计模式及OOD\DDD研发，熟练并对Java EE、SOA、spring等技术潮流保持关注，有技术geek味道，可从技术趋势和思路上影响团队
3、精通Tomcat、Apache、Nginx等多种开源服务器，编程基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架
精通使用spring 、springMVC、mybatis/hibernate、SSH 等框架，深入了解其原理和实现机制
4、熟悉分布式、缓存、消息、搜索等工作机制
熟悉JVM内存管理、类加载机制等，掌握Java系统的故障排查和性能调优
5、熟悉微服架构，springCloud，DubboX
6、有创新精神及敏锐的商业思维，学习能力强，有创业精神及良好的团队合作精神和承受压力的能力
注:1.有参与敏捷开发经验者优先
2.有云计算开发经验者优先，阿里、腾讯开放平台上的开发者优先
3.能主动链接前端和数据，驱动技术方案的产出和研发落地者优先

                        岗位职责
1、参与研发公司应用软件的模块设计、开发和交付
2、负责编码，单元测试
3、按照功能组件的详细设计
4、对其他软件工程师的代码进行审核
5、负责修复程序BUG
6、参与与其业务相关的需求变更评审
7、编写技术文档
8、参与公司技术的规划和整体方案设计
岗位要去
1、精通JAVA语言，精通Spring boot，熟悉spring cloud，AOP编程理念
2、熟练容器化使用与dockerfile编写
3、熟练使用主流关系型数据库与NOSQL数据库
4、有过算法、高并发优化经验优先
5、熟练使用通用MQ,服务自动发现与业务熔断，业务降级，业务解耦
微信分享
                        职责描述
1、从事MayFair系统研发，独立承接大型项目，梳理需求，进行优良的架构设计并协同项目组成员完成项目开发和上线
2、对团队技术架构进行规划，并能够推动落地，不断提高团队系统的性能、稳定性、可用性和扩展性
3、进行技术预研和技术攻关，突破团队面临的主要技术难题
4、对团队系统进行可运维性规划和建设，提升线上系统的可维护性和可管理性以及运行质量
任职要求
1、具有扎实的Java功底，深入掌握JVM原理，具有丰富的Java IO、多线程、网络等方面的编程经验
2、深入掌握spring、MyBatis、Struts、Tomcat等常用Java开源框架的实现原理
3、精通数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、memcached、redis、mongodb等
4、具有主导大规模高并发互联网应用的经历，并具有较好的规划能力，能熟悉运用开源中间件进行大型系统架构设计
5、热爱技术研发，具有快速学习和技术功关能力，具有较好的技术突破能力
6、具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能够组织、协调跨团队的技术改进和落地以及跨团队项目的推进落地
7、有强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队，并且能够正向积极地影响团队
8、通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取关于我们
杭州禾观科技有限公司是一家AI驱动的出海B2C电商，坚信人机结合的数据科学理念，持续快速的工程迭代，严谨合理的AB测试能够大幅度精细化商品运营，引导供应链产业升级和赋能C端裂变
初创团队由阿里巴巴、谷歌，蚂蚁金服、哈佛大学、普林斯顿大学等一线机构/大厂

电商中台商品线的业务开发，基础服务模块的性能优化等
                        1、配合产品经理，参与项目需求分析和产品设计
2、参与系统框架设计和核心模块的详细设计
3、负责核心产品模块的开发
4、根据需要不断改善软件
5、研究项目技术细节，编写相应的说明书
任职要求
1、学历统招本科及以上，计算机相关专业，实际开发经验2年及以上
2、精通Java常用框架
Spring、SpringMvc、SpringCloud、dobbo, SpringBoot、MyBatis
3、熟练掌握
Redis、MQ、MongoDb应用，掌握JVM底层调优、多线程、分布式事务等
4、精通Mysql，有性能优化经验优先
5、有过2-3个项目开发、设计经验优先
微信分享
                        我们是一支国际化技术团队，致力于进口业务和出口业务的技术突破和创新
从阿里巴巴全球化战略的角度实施“全球买，全球卖”
进口业务为天猫国际，是中国消费升级的跨境平台
出口业务是天猫海外，帮助全球中小企业通过电子商务技术实现全球卖，我们致力于连接世界各地的品牌和消费者
希望你加入我们，同我们一道致力电子商务、电子支付、供应链等全球化方向，建立一个让全球消费者喜爱，让全球商家受益的国际化技术体系岗位职责
1.作为团队核心开发，参与天猫进出口相关业务产品需求讨论，跨境技术体系方案确定（涉及海外网络、导购营销、交易链路、供应链体系等），以及技术研发和产品上线工作
2. 并解决各种疑难杂症,系统优化，并且完成整个团队相关业务产品平台和组件的沉淀
要求
1. 高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验
 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式3. 熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力6. 架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统7.如果以上均不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，希望找到一个能发挥你能力的地方，也欢迎投递简历
                        岗位职责
1. 参与业务功能的设计和编码，确保进度和质量
2. 参与系统分析文档和详细设计文档的撰写
3. 参与维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷
4. 参与团队Code Review工作，确保相关代码的有效性和正确性
任职资格
1. 三年以上相关工作经历，计算机相关专业
2. 拥有Java及WEB应用软件开发经验，并熟知软件开发流程
3. 熟悉jsp，servlet，java bean，JMS，EJB，Jdbc等开发，或者对相关的框架比较熟悉，如 Spring，Hibernate，iBatis，OSGI等
4. 熟悉使用oracle、sqlserver、mysql等常用数据库系统之一，有较强的数据库设计能力
5. 熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力者优先
6. 具备良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力，能够快速成长

岗位职责
1、负责云平台模块的设计和研发
2、按照架构方案设计高质量完成模块的交付和上线产品
3、能快速的发现并解决上线过程中的关键问题
4、工作中可以胜任多个角色包括方案设计、研发、测试等
职位要求
1. 3年以上开发经验，具备扎实的java知识体系，熟悉JavaEE,Redis、Memcached，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解，对JAVA通用框架本身有过开发或重构者可优先考虑2. 具备丰富的Mysql数据库Query开发经验，对SlowQuery高度敏感者优先3. 熟练linux操作系统中涉及Java应用的系统环境，对相关操作系统关键瓶颈和性能配置有深刻认知
4. 具备较强的Java开发框架学习能力，具备高性能JAVA开发框架开发经验者优先5. 工作有激情，抗压能力强，自我激励型6. 逻辑思维严谨、条理性较强且细致者优先考虑
                        职责描述
1 计算机相关专业毕业，精通java, SpringMVC, SpringBoot, mybatis, MySQL
 2 熟悉业界流行的开源框架和中间件，有分布式、高并发、高性能、高可用系统的开发和运维经验
 3 有数据挖掘经验，有算法背景优先
有流式计算，大数据处理，机器学习的经验优先
 4 有IDC运营系统开发经验，具备IDC业务知识，有IDC基础设施监控经验的优先
 5 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力
任职要求
1. 2年以上开发经验，具备扎实的java知识体系，熟悉JavaEE,Redis、Memcached，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解，对JAVA通用框架本身有过开发或重构者可优先考虑2. 具备丰富的Mysql数据库Query开发经验，对SlowQuery高度敏感者优先3. 熟练linux操作系统中涉及Java应用的系统环境，对相关操作系统关键瓶颈和性能配置有深刻认知
4. 具备较强的Java开发框架学习能力，具备高性能JAVA开发框架开发经验者优先5. 工作有激情，抗压能力强，自我激励型6. 逻辑思维严谨、条理性较强且细致者优先考虑 
                        职责描述
1、负责搭建游戏后端服务器架构
2、负责带领后端工程师完成游戏业务逻辑
3、游戏上线后保证服务器运行稳定高效
4、和团队配合持续开发新的游戏功能
任职要求
1、具有3年及以上网络游戏后台开发工作经验,（1年以上Go语言开发经验优先），至少1年以上线上游戏java后台开发工作经验
2、熟练掌握MySQL、redis，熟悉Linux下的各种操作
3、熟悉Http协议,TCP/IP协议,Socket网络编程知识和多线程编程
4、熟悉常用DB、缓存应用和优化
5、基础扎实，熟悉常用数据结构和算法
 6、具备良好的分析解决问题能力，擅长通过写脚本或开发/利用工具调试，发现并解决问题
                        java后端-职位描述
1、参与系统的概要设计，参与设计文档的编写
2、参与相关模块的设计文档审核及评审
3、参与集成测试方案、集成测试用例的设计和实现，对负责的模块软件进行单元测试，并修改测试中发现的bug
4、对客户进行技术支持，及时有效解决客户问题，为客户的具体应用提供相应的建议
java后端-技术要求1、具备3年及以上软件开发相关经验
2、具备SpringBoot、SpringCloud、SpringMvc等技术相关项目开发经验
3、熟悉关系数据库系统Oracle，MySQL，PostgreSQL
4、具备编写需求、设计、使用说明等常见软件工程文档能力
5、具备良好的沟通表达能力、责任心和团队协作能力
                        职责描述
1.参与公司项目java后端开发
2.负责需求分析、模块设计、编码调试等开发工作
                                                      任职要求
1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验
2.精通java开发，熟悉设计模块
熟悉springboot、springmvc、mabatis等主流框架
3.具备良好的软件设计能力和思维能力
参与过概要设计、详细设计等设计文档编写
4.熟悉linux应用环境，对linux服务器的日常维护、使用有一定的经验
5.良好的沟通表达、团队协作能力

JAVA后端开发JD
1、熟练使用Java，具有扎实的Java功底2、熟悉常用Java开源框架，如Mybatis、Spring Boot等，对框架原理有一定了解3、掌握大流量系统的设计与开发，有高并发系统开发的实际项目经验4、熟练使用常见的关系型数据库（主要是mysql等）5、熟悉Redis\tair等常用分布式缓存的使用和原理，6、掌握常用消息中间件的原理，熟练使用其中一种或者多种，如kafka，RabbitMQ等7、熟练使用常用的运维工具和方法，对常用的工具有一定了解
1、负责基于JavaEE的各类互联网业务平台及系统的研发工作
2、负责需求的梳理、需求所需的数据库表结构的设计以及后期问题定位及修改本科及以上学历，计算机及相关专业3年及以上使用JAVA后端开发的经验java基础良好熟悉Java/JEE主流框架（SpringBoot、SSM、SSH等），熟悉微服务框架如SpringCloud、Double等，熟悉常见Web服务器如Tomcat、Jetty等熟悉非关系型数据库如redis和关系型数据库如mysql、Oracle等，能对redis和sql进行性能问题定位和优化有消息中间件开发经验，如ActiveMQ、kafka等有多线程开发经验者优先有大数据开发经验者优先
                        工作职责:负责数据治理平台后端开发，负责后端子系统软件架构设计，特性需求分析，核心开发编写，系统功能调试，疑难问题定位处理
任职资格:1.	至少5年以上Java后端开发经验，熟悉后端异常问题诊断，性能优化分析2.	掌握关系型数据库的使用，熟悉操作系统相关知识3.	掌握进程线程模型，同步异步模型
熟悉CAP、ACID、BASE理论，并有一定的分布式实践经验4.	参与中型及以上产品的核心代码开发，并至少专门负责过其中一个组件的设计、开发工作5.	掌握所开发产品和模块的周边接口，上下游流程和边界定义，熟悉所开发产品中使用的技术组件使用场景和使用方法6.	熟悉基于spark/Hadoop平台的开发经验，性能调优经验
或者对于上述领域特定某一种精通了解，或对开源协议社区有长期跟进者优先

本职概述
（填写岗位主要职责及目标）大数据平台开发
负责数据平台核心功能构建，关键功能点（包括但不限于Spark开发，机器学习，大数据工作流，数据质量监控，大数据引擎管理，离线/流式计算引擎）需求分析，友商竞品分析
负责核心功能的软件架构，核心功能代码开发任职要求
1.5年以上Java后端开发经验，熟悉后端异常问题诊断，性能优化分析2.掌握关系型数据库的使用，熟悉操作系统相关知识3.掌握进程线程模型，同步异步模型
熟悉CAP、ACID、BASE理论，并有一定的分布式实践经验4.参与中型及以上产品的核心代码开发，并至少专门负责过其中一个组件的设计、开发工作5.精通Hadoop/Spark/Flink等相关大数据技术
6.掌握k8s/机器学习/深度学习等技术有加分
掌握所开发产品和模块的周边接口，上下游流程和边界定义，熟悉所开发产品中使用的技术组件使用场景和使用方法
                        本职概述
（填写岗位主要职责及目标）负责数据治理平台后端开发，负责后端子系统软件架构设计，特性需求分析，核心开发编写，系统功能调试，疑难问题定位处理
任职资格
1.至少4年以上Java后端开发经验，熟悉后端异常问题诊断，性能优化分析2.掌握关系型数据库的使用，熟悉操作系统相关知识3.掌握进程线程模型，同步异步模型
熟悉CAP、ACID、BASE理论，并有一定的分布式实践经验4.参与中型及以上产品的核心代码开发，并至少专门负责过其中一个组件的设计、开发工作5.掌握所开发产品和模块的周边接口，上下游流程和边界定义，熟悉所开发产品中使用的技术组件使用场景和使用方法6.熟悉基于spark/Hadoop平台的开发经验，性能调优经验
或者对于上述领域特定某一种精通了解，或对开源协议社区有长期跟进者优先
7.数据治理产品、大数据开发平台产品相关领域5年工作经验（其中核心开发，设计至少2年+）
                        Java开发工程师职位描述岗位职责
1、设计核心产品的后端架构，实现并持续优化
2、优化后端开发方式及协作流程，创建技术标准及规范
3、为前后端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案
4、为组员的技术成长制定目标、计划并帮助实施，提升整体技术水平
5、负责团队管理及项目管理任职要求
1、1年以上JAVA后端开发经验
2、掌握面向对象编程思想，具有标准化的代码编写习惯，具有扎实的JAVA后台开发功底
3、熟悉Ajax、JavaScript、CSS等前端技术,4、熟悉HTTP协议、消息队列，MemCache、Redis、MongoDB5、具有较高的SQL编写能力，熟悉Mysql数据库
6、有Linux环境开发经验，了解基本的shell编程，能直接在Linux下进行开发，熟悉la/nmp环境的配置7、了解PHP、python等其他语言优先8、良好的团队合作意识和较强的责任感9、有规则引擎开发经验者优先
                        1、负责App/小程序/H5面向消费者业务的Java后端开发，主导推动项目进展，主要包括
核心交易链路
首页、交易链路、商品详情页、个人中心
拉新业务
社交拉新、淘系站内引流拉新、站外引流拉新
流量导购业务
频道（母婴、美妆等类目）、栏目（限时购、必买清单等）、种草社区、直播/视频、大转盘/红包等日常活动
会员业务
考拉豆积分体系，会员权益、会员频道等2、主动参与技术难题攻关，优化现有的系统架构设计，维护系统的稳定性，应对各种高并发，大流量、分布式的场景
3、抽象前台业务框架，沉淀基础组件，灵活支撑创新型业务开展

                        1.参与公司项目java后端开发
2.负责需求分析、模块设计、编码调试等开发工作
1.精通java开发，熟悉设计模块
熟悉springboot、springmvc、mybatis等主流框架
2.具备良好的软件设计能力和思维能力
参与过概要设计、详细设计等设计文档编写
3.熟悉linux应用环境，对linux服务器的日常维护、使用有一定的经验
4.良好的沟通表达、团队协作能力
5.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验

                        职责描述
1.参与公司项目java后端开发
2.负责需求分析、模块设计、编码调试等开发工作
任职要求
1.精通java开发，熟悉设计模块
熟悉springboot、springmvc、mybatis等主流框架
2.具备良好的软件设计能力和思维能力
参与过概要设计、详细设计等设计文档编写
3.熟悉linux应用环境，对linux服务器的日常维护、使用有一定的经验
4.良好的沟通表达、团队协作能力
5.全日制本科及以上学历，计算机相关专业.
1.参与公司项目java后端开发
2.负责需求分析、模块设计、编码调试等开发工作
1.精通java开发，熟悉设计模块
熟悉springboot、springmvc、mybatis等主流框架
2.具备良好的软件设计能力和思维能力
参与过概要设计、详细设计等设计文档编写
3.熟悉linux应用环境，对linux服务器的日常维护、使用有一定的经验
4.良好的沟通表达、团队协作能力
5.全日制本科及以上学历，计算机相关专业微信分享
                        职责描述
1.参与公司项目java后端开发
2.负责需求分析、模块设计、编码调试等开发工作
任职要求
1、1-3年java开发经验，精通Java语言编程
2、熟练掌握SpringMVC、Spring boot、Mybatis等主流JavaEE开发框架
了解分布式部署，熟悉微服务
熟练使用oracle或mysql数据库，熟悉sql调优
3、具备服务端高并发场景编程经验，网络编程经验
具备至少一种消息中间件使用经验（ActiveMQ，RabbitMQ，kakfa）
熟悉redis
4、能熟练使用常用Linux命令，熟悉Linux操作系统下的web应用部署
5、有ETL，DATAX，数据仓库建设，大规模数据集成，数据对接工作经验，有docker，k8s部署经验，安防行业软件开发经验的优先考虑
6、沟通能力好，具备一定抗压能力
外包岗位1.参与公司项目java后端开发
2.负责需求分析、模块设计、编码调试等开发工作
1.精通java开发，熟悉设计模块
熟悉springboot、springmvc、mybatis等主流框架
2.具备良好的软件设计能力和思维能力
参与过概要设计、详细设计等设计文档编写
3.熟悉linux应用环境，对linux服务器的日常维护、使用有一定的经验
4.良好的沟通表达、团队协作能力
5.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验
微信分享
                        工作职责
为保证交付的零售产品正确性、可用性、稳定性，根据有赞质量保证规范，做Java后端、前端、移动端的功能测试、白盒测试、自动化开发工作
工作内容
1、分析业务领域，设计和实现与之对应的测试系统和方案
2、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率
3、运维测试环境，帮助其他工程师迅速debug和解决环境问题
4、主导中大型项目测试并高质量落地
5、参与分享和培训，提高工程师们的质量意识、建立广泛的质量影响力
任职要求
1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上软件测试开发经验
2、具有扎实的软件测试理论基础和软件工程基础，掌握持续集成思想3、熟悉常用的测试框架和工具，熟悉Java编程语言和常用的框架，熟悉常用的Linux命令，掌握基本的MySQL相关知识
4、掌握性能测试的方法以及工具使用，了解安全测试的基本类型
5、有较强的逻辑思维能力与沟通协作能力，并具有一定的项目推动能力
团队介绍
零售测试团队文化，技术驱动解决问题，团队贡献文化，提效工具平台建设初步成型
1、流量回放平台简介
通过录制线上流量在qa或pre环境回放，解决了回归工作量大、测试场景不全等问题
2、安全防护平台简介
可自动扫描接口是否存在垂直、水平越权等相关安全问题，使测试人员在项目中无需关注安全相关的测试场景
成长建议
1、参加有赞测试技能培训、与TLReveiw测试方案、项目结束后自我复盘总结
2、学习主要开发语言，阅读业务系统代码，熟悉公司常见的中间件
3、主动担任PTM、PM，提高自己的组织、沟通、协调能力
4、了解公司主要的自动化开发框架

2年以上工作经验，18届及往届毕业生，学历学信网可查，此岗位外派驻场1.参与公司项目java后端开发
2.负责需求分析、模块设计、编码调试等开发工作
1.精通java开发，熟悉设计模块
熟悉springboot、springmvc、mybatis等主流框架
2.具备良好的软件设计能力和思维能力
参与过概要设计、详细设计等设计文档编写
3.熟悉linux应用环境，对linux服务器的日常维护、使用有一定的经验
4.良好的沟通表达、团队协作能力
5.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验

                        岗位职责
1.参与公司项目java后端开发
2.负责需求分析、模块设计、编码调试等开发工作
岗位要求
1.精通java开发，熟悉设计模块
熟悉springboot、springmvc、mybatis等主流框架
2.具备良好的软件设计能力和思维能力
参与过概要设计、详细设计等设计文档编写
3.熟悉linux应用环境，对linux服务器的日常维护、使用有一定的经验
4.良好的沟通表达、团队协作能力
5.大专科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验

                        职责描述
     参与或主导蚂蚁金服知识图谱平台的知识推理、知识建模、图谱构建、存储优化、知识评估、推理应用等的能力建设，支撑蚂蚁多样化的金融图谱应用场景
 面向金融图谱业务支撑领域模型构建、专家经验沉淀、知识仓库分层架构建设、千人千图的知识应用等
任职要求
1、有丰富的大数据平台和大数据处理计算的相关项目经验，熟悉Hadoop/Spark/SparkStreaming/Hive/Es分布式框架/计算/存储/检索等相关技术，熟悉人工智能、数据挖掘等数据分析技术
有相关项目主导经验者优先
2、有图计算/图存储、流式计算、实时计算经验者优先(比如熟悉spark graphx,  blink streaming, storm,  neo4j等,  并有比较深入的应用及调优经验，具备解决复杂问题的能力并解决过规模化的业务问题）3、丰富的java后端开发经验，熟悉JVM内存模型和GC机制4、具有优秀的代码治理经验，良好的表达能力和团队协作精神、拼搏精神、敬业精神

                        职责描述
     参与或主导蚂蚁金服知识图谱平台的知识推理、知识建模、图谱构建、存储优化、知识评估、推理应用等的能力建设，支撑蚂蚁多样化的金融图谱应用场景
 面向金融图谱业务支撑领域模型构建、专家经验沉淀、知识仓库分层架构建设、千人千图的知识应用等
任职要求
1、有丰富的大数据平台和大数据处理计算的相关项目经验，熟悉Hadoop/Spark/SparkStreaming/Hive/Es分布式框架/计算/存储/检索等相关技术，熟悉人工智能、数据挖掘等数据分析技术
有相关项目主导经验者优先
2、有图计算/图存储、流式计算、实时计算经验者优先(比如熟悉spark graphx,  blink streaming, storm,  neo4j等,  并有比较深入的应用及调优经验，具备解决复杂问题的能力并解决过规模化的业务问题）3、丰富的java后端开发经验，熟悉JVM内存模型和GC机制4、具有优秀的代码治理经验，良好的表达能力和团队协作精神、拼搏精神、敬业精神

                        岗位职责
1、负责IoT质量生命周期的研发，包括质量监控、调度服务、数据分析反哺等环节
2、负责IoT自动化系统服务的研发
3、对技术有热情，对技术能力有中长期的规划，持续学习
岗位要求
1、本科及以上学历，3-5年java后端开发工作经验
2、精通Java语言，对相关技术领域的开源产品有深入的理解
3、熟悉分布式、性能调优、缓存、消息、搜索等机制
4、熟悉MySQL等数据库中的一种或多种，有数据库调优经验，了解MySQL及相关分布式存储技术
5、思维清晰，头脑灵活，能独立分析并解决复杂的线上问题
6、有互联网或者其他大型商业系统（高并发）的研发经验优先

职责描述
1.参与公司项目java后端开发
2.负责需求分析、模块设计、编码调试等开发工作
 任职要求
1.精通java开发，熟悉设计模块
熟悉springboot、springmvc、mabatis等主流框架
2.具备良好的软件设计能力和思维能力
参与过概要设计、详细设计等设计文档编写
3.熟悉linux应用环境，对linux服务器的日常维护、使用有一定的经验
4.良好的沟通表达、团队协作能力
5.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验

                        1.参与公司项目java后端开发
2.负责需求分析、模块设计、编码调试等开发工作
1.精通java开发，熟悉设计模块
熟悉springboot、springmvc、mybatis等主流框架
2.具备良好的软件设计能力和思维能力
参与过概要设计、详细设计等设计文档编写
3.熟悉linux应用环境，对linux服务器的日常维护、使用有一定的经验
4.良好的沟通表达、团队协作能力
5.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验

一、技能要求
1、城市大脑大数据软件Java后端产品的开发2、与PD互动交流，实现产品3、至少熟悉或了解hadoop、oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作，并具有3年以上使用或项目实践经验
4、至少熟练使用shell，python，perl一种或以上脚本语言
5、具备大数据应用需求分析能力及数据库基础知识优先
6、有电信行业、政府行业大数据/经分/BI项目实施经验者优先
7、能适应较长时间的出差二、综合素质
1、乐观开朗，勤奋上进
2、较强的学习能力、抽象建模能力和创新精神
3、责任心强，能在无督促的情况下，自我进行改进
4、能承担较强工作压力
三、经验要求
1、具有数据仓库项目经验，数据模型设计经验三年以上
2、要求计算机等相关专业本科以上学历（二本及以上）
四、福利待遇
1、七险一金，企业固定13薪
带薪年假，节日福利，年度体检，婚育礼金，生日福利2、工作时间，朝九晚六，双休
需要适应长期出差，周末可回家休息

                        岗位职责
1.参与公司平台项目java后端开发2.负责核心业务的需求分析、模块设计、编码调试等开发工作3.具备一定的总体架构设计能力，有带团队经验者优先岗位要求
1.精通java开发，熟悉springboot、springmvc、mabatis等主流框架2.熟悉多线程，消息队列，有高并发设计及开发经验3.有交通、公安、智慧城市行业相关系统，数据接入、数据中台相关开发经验者优先4.具备良好的软件设计能力和思维能力
能够主导概要设计、详细设计等文档编写5.熟悉linux应用环境，对分布式、集群部署使用有一定经验6.良好的沟通表达、团队协作能力，能力优秀者提供软件pl岗位机会7.全日制本科及以上学历，计算机相关专业
                        岗位职责
1.参与公司项目java后端开发
2.负责需求分析、模块设计、编码调试等开发工作
任职要求
1.精通java开发，熟悉设计模块
熟悉springboot、springmvc、mabatis等主流框架
2.具备良好的软件设计能力和思维能力
参与过概要设计、详细设计等设计文档编写
3.熟悉linux应用环境，对linux服务器的日常维护、使用有一定的经验
4.良好的沟通表达、团队协作能力
5.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验

                        主要职责
1.参与公司项目java后端开发
2.负责需求分析、模块设计、编码调试等开发工作
岗位要求
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验
2、具备良好的软件设计能力和思维能力
参与过概要设计、详细设计等设计文档编写
3、熟悉linux应用环境，对linux服务器的日常维护、使用有一定的经验
4、良好的沟通表达、团队协作能力
5、精通java开发，熟悉设计模块
熟悉springboot、springmvc、mabatis等主流框架

                        1. 工作内容
负责阿里生态项目研发工作2. 任职要求
a. 三年Java后端开发经验及以上b. Java基础扎实，对底层原理有较好的理解c. 熟悉Spring系框架/容器，对使用过的功能原理有深入的理解d. 熟悉MQ、Cache、搜索引擎、RPC等主流框架/中间件e. 理解常用设计模式，具备分布式应用开发经验f. 思维清晰，表达流畅，具备场景解决方案能力
                        1、本科及以上学历，计算机、自动化等相关专业
2、熟练使用Java语言开发Web应用，熟悉主流技术框架
3、熟悉JAVA后端接口服务开发和SqlServer数据库操作
4、熟悉vue，熟悉spring cloud开发框架
5、细心，有责任心

岗位描述
1、负责阿里巴巴业务监控系统和应急协同平台工具的设计和开发工作
2、负责阿里巴巴全球运行指挥中心（GOC）的业务监控及应急值守工作（可能短期外派美国工作）3、负责跟研发协同平台、运维平台等阿里中台产品深度打通，在中台产品中输出GOC监控技术及方案
负责从机房、网络服务器、操作系统、应用、业务层面的纵向打通，为业务稳定运行提供全方面的监控服务及产品
4、负责阿里集团业务故障的应急响应及相应平台产品的优化改造
岗位要求
1、 本科以上学历，有3年以上互联网行业相关工作经验，对研发/运维/监控至少一个领域有深入的了解及丰富的经验
2、 有2~3年互联网公司运维平台或中间件研发经验（开发语言不限）
有JAVA后端研发经验或前端研发经验者优先
3、对监控理念有较深的理解，了解国内外先进的监控解决方案
有监控系统研发或运维经验，熟悉业界常用开源监控系统架构及工作原理（如zabbix/ prometheus/open-falcon等），能够根据不同监控问题制定相应监控解决方案
有开源监控系统二次开发经验更佳
4、有线上故障排查和应急处理经验者优先
5、对问题有清晰的分析逻辑和全局思维，能提出具有创造性的解决思路和方案，并有良好的沟通能力及团队合作意识
PS
本岗位有机会接触阿里最前沿的AIOps及ChatOps技术，欢迎有识之士加入，共同在智能运维领域打造核心竞争力产品

                        1.从事java后端工作
                        岗位描述
1、负责阿里巴巴业务监控系统和应急协同平台工具的设计和开发工作
2、负责阿里巴巴全球运行指挥中心（GOC）的业务监控及应急值守工作（可能短期外派美国工作）3、负责跟研发协同平台、运维平台等阿里中台产品深度打通，在中台产品中输出GOC监控技术及方案
负责从机房、网络服务器、操作系统、应用、业务层面的纵向打通，为业务稳定运行提供全方面的监控服务及产品
4、负责阿里集团业务故障的应急响应及相应平台产品的优化改造
岗位要求
1、 本科以上学历，有3年以上互联网行业相关工作经验，对研发/运维/监控至少一个领域有深入的了解及丰富的经验
2、 有2~3年互联网公司运维平台或中间件研发经验（开发语言不限）
有JAVA后端研发经验或前端研发经验者优先
3、对监控理念有较深的理解，了解国内外先进的监控解决方案
有监控系统研发或运维经验，熟悉业界常用开源监控系统架构及工作原理（如zabbix/ prometheus/open-falcon等），能够根据不同监控问题制定相应监控解决方案
有开源监控系统二次开发经验更佳
4、有线上故障排查和应急处理经验者优先
5、对问题有清晰的分析逻辑和全局思维，能提出具有创造性的解决思路和方案，并有良好的沟通能力及团队合作意识
PS
本岗位有机会接触阿里最前沿的AIOps及ChatOps技术，欢迎有识之士加入，共同在智能运维领域打造核心竞争力产品

                        岗位职责
1. 负责产品的前端模块化设计和开发
2. 参与产品的需求分析，并制定技术方案和接口设计
 3. 与后端配合完成新功能的开发和上线
 4. 创建用户友好、符合标准、跨平台及跨浏览器的Web页面，促进产品易用性改进和界面技术优化
职位要求
1. 本科及以上学历，2年以上Web前端开发经验
2. 精通前端开发的基础技术（HTML、CSS、HTML5、CSS3等），熟悉页面架构和布局，熟练处理各种浏览器兼容问题
3. 精通原生JS、JQuery，对JavaScript的底层原理有深刻的理解，熟练Angular、React、Vue、Bootstrap中一种或多种
4. 熟悉常用前端构建工具
Webpack、Gulp等
5. 对用户体验、交互操作流程、用户需求有深入理解
6. 具有良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力
优先考虑
1、有国内及海外互联网信贷行业经验的优先
2、有UI交互设计经验的优先
3、掌握Web后端语言（如Java、Python、PHP等）并有项目经验者优先
【加入我们，你将获得】1、有竞争力的薪资待遇，完全与能力和贡献挂钩的加薪机会
2、舒适、整洁、开放的工作环境，扁平、自由、欢乐的团队氛围
3、地铁旁交通便利，弹性工作制，10:00AM上班
4、五险一金，节日礼金，生日礼金，项目奖金，无限量零食
5、丰富多彩的员工活动，团建，集体出游
6、充分授权，有效实现自我规划，展现自我价值
7、开放的跨国企业文化，不同国家、文化、语言的交流
8、前20名加入的员工，全部有股权期权
薪资福利
五险一金、双休、不打卡、弹性工作时间、年终奖、团队项目奖金

                        岗位职责1、协同设计共同完成应用开发2、对现有项目代码进行优化2、参与前端组件化开发与框架搭建3、参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品
任职资格
1、2年以上Web应用开发经验
2、ES5开发经验丰富和有ES6项目实践者优先3、熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范
能够熟练运用HTML5特性构建WebApp
4、精通JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、JSON等相关技术，对JavaScript面向对象编程有深入了解
5、能独自解决浏览器兼容问题，至少兼容IE 9 - 11 ， 及主流浏览器6、有Vue、React等组件化开发经验，熟悉Webpack、Gulp等打包工具者优先
7、熟悉Linux平台，至少了解一种后端开发语言（Java/Node等），熟悉前后端合作开发者优先
8、熟悉 iView 前端框架者优先
9、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，有强烈的责任心

任职要求
 1. 本科以上学历,计算机软件相关专业,3年以上软件设计、编程经验Java为主的互联网产品后端的开发工作经验,熟悉常用的数据结构与算法; 3. 熟悉各种通信协议(如TCP/IP、HTTP、MQTT、CoAP、LWM2M、LoRa、OPC等等),消息系统运行机制,精通IO、多线程、高并发, 具备高并发,低时延系统研发经验; 5. 熟悉MySQL等关系型数据库,熟悉Mongodb,Redis等非关系型数据库,拥有优秀的数据库设计和优化能力; 6. 对Linux系统有深入了解,有能力处理系统性能优化,瓶颈诊断,有较强的问题调试及分析能力; 7. 精通网络编程、多线程编程,精通高并发服务的架构设计; 8. 在平台数据采集、数据存储、数据分析服务、设备管理、通讯管理和安全管理方面有过统筹规划和开发的经验,主导过物联网平台架构设计和实施者优先; 9.有系统级软件项目的经验、有成功的IoT云平台项目经验者优先;前端基础扎实，包括 HTML、CSS、JavaScript 等
职责描述
1. 本科以上学历,计算机软件相关专业,3年以上软件设计、编程经验Java为主的互联网产品后端的开发工作经验,熟悉常用的数据结构与算法; 3. 熟悉各种通信协议(如TCP/IP、HTTP、MQTT、CoAP、LWM2M、LoRa、OPC等等),消息系统运行机制,精通IO、多线程、高并发, 具备高并发,低时延系统研发经验; 5. 熟悉MySQL等关系型数据库,熟悉Mongodb,Redis等非关系型数据库,拥有优秀的数据库设计和优化能力; 6. 对Linux系统有深入了解,有能力处理系统性能优化,瓶颈诊断,有较强的问题调试及分析能力; 7. 精通网络编程、多线程编程,精通高并发服务的架构设计; 8. 在平台数据采集、数据存储、数据分析服务、设备管理、通讯管理和安全管理方面有过统筹规划和开发的经验,主导过物联网平台架构设计和实施者优先; 9.有系统级软件项目的经验、有成功的IoT云平台项目经验者优先;前端基础扎实，包括 HTML
职责描述
1、参与公司WebGIS产品研发开发2、参与公司WebGIS系统的开发和维护
3、完成负责部分的软件数据库设计、详细设计文档
任职要求
1. 本科及以上学历，计算机、GIS等相关专业
2年以上GIS开发经验
2. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，掌握dojo、JQuery等至少一种JS框架
3. 熟悉WebGIS二次开发，并有多个GIS项目开发及实施经验
4. 熟悉Java语言，熟悉如何与后端进行数据通信
5. 熟练ArcGIS，有ArcGIS SOE、JS API 4.x扩展开发经验者优先考虑
6. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，崇尚团队合作

