职位描述
1、负责智能物流开放平台的市场分析、用户研究、产品竞争力和策略分析
2、负责有关运输、调度、仓储、合同物流、供应链管理优化等相关的技术和解决方案的信息收集与分析研究
3、根据需求分析，设计业务架构，拟定产品发展规划、产品设计及实施节奏，包括输出产品流程设计文档、产品原型，以及产品详细设计文档
4、根据产品目标，明确产品功能点，设计产品逻辑或流程的改进
5、产品的迭代更新工作，对产品运营数据进行监控、统计和分析，收集用户意见，制定最终产品的迭代计划
能力要求
1、物流管理、运输管理、供应链管理等与物流运输相关专业的大学本科以上学历，硕士及以上学历优先;2、5年以上物流业务相关产品设计经验，有甲方企业物流相关工作经验优先
3、熟悉物流业务运作，能够针对企业的特点和场景进行产品规划制定解决方案
4、精通物流管理知识，对第三方物流行业有整体的洞察能力，对互联网物流企业有较深的认知和分析
;5、熟悉完整的产品规划流程和方法，熟练掌握产品设计中的各种工具的使用6、对互联网技术有基本的了解，包括产品的实现逻辑、系统平台基本特性、关联接口、整体框架、基本算法等
                        岗位职责:1.      能够独立、敏锐地发现用户的痛点和需求，并且将需求具象化，作为产品设计的定位和出发点
2.      根据用户需求和业务特征给出产品整体框架设计、功能设计、交互设计
3.      负责产品研发项目的实施和推进，与技术、内容团队紧密配合快速发布
4.      跟进用户反馈、产品数据等指标，持续对产品实施快速迭代、优化和升级
5.      负责配合业务团队、运营团队进行产品推广，对运营策略提供可行性建议;6.      定期进行设计案例及设计经验分享，推动提升团队设计专业水平
任职资格
1.      国内外知名院校本科以上学历，3年以上互联网相关工作经验
2.      具有很强的创造力，脑洞大，主意多，热爱产品设计，乐于尝试各种新产品并仔细揣摩，醉心于创造优秀的、创新型互联网产品
3.      英语能力优秀
4.      具备较强的逻辑思维能力，学习能力，数据分析能力和语言表达能力
5.      有团队管理经验者优先

                        职责描述
1、负责B 端工作台（移动端）、运营后台（PC 端）从概念提出、产品设计与规划、技术开发节奏到后续运维
2、积极参与到B 端管理团队工作中，进行深度用户调研、分析，结合业务使用场景产出符合B 端用户实际需求的产品设计
3、宣讲产品方案，获得管理层及利益相关方确认
对接业务实施部门，协调部门间资源以完成产品方案落地
4、实时跟进产品运营情况，对数据进行深度分析、挖掘
并通过分析结果驱动产品迭代，使产品功能更好满足用户需求及业务发展
5、日常关注行业动态、竞品分析
同时吸取跨界行业的先进产品思路，制定产品差异竞争策略
任职要求
1、计算机及相关专业大学本科及以上学历
2、五年以上互联网产品项目经验，有后台商家管理系统或企业Saas 产品经验者优先
3、 熟练掌握流程设计、原型设计的相关工具（Axure，Visio，Sketch，Microsoft Office 等）撰写业务模型、产品相关需求
4、优秀的沟通协调、逻辑思维能力
对工作有责任心及热情，拥有能够看到问题并主动提出解决方案的动力和能力
5、了解旅游行业的发展趋势，有较强的业务敏感度

                        岗位职责
1、负责独立完成产品调研、产品规划和定义
2、负责协助业务线进行业务规划建设和优化改进
3、负责线上产品营销计划的制定，产品发布与演示及商务推广、市场宣传等工作
 4、负责根据市场数据及用户反馈，不断对产品内容进行升级换代
5、研究产业和竞品应用，进行前瞻性产品研究
任职要求
1、热爱教育行业，本科以上学历
2、三年以上教育或互联网相关行业产品经理工作经验，负责过从用户调研、产品策划到上线运营全流程
3、具备较强的资源整合及组织协调能力，优秀的提案能力及沟通表达能力，并具有团队合作力
4、熟练掌握Visio、AXURE-PR 等软件工具，能以视图方式向技术和管理团队清晰表达复杂、抽象的概念者优先
5、较强的信息收集能力和相关数据整理、分析能力
较强的文字驾驭能力及创意能力
6、具备一定的用户界面设计、用户交互设计工作经验者优先
7、简历需附过往相关具体产品或项目经验

                        1、本科及以上学历，工作经验2年以上
2、传统业务系统，PC端工作经验优先考虑
3、有开发背景、有传统业务系统项目需求分析经验或测试经验的优先考虑
4、可读需求、画原型、编写需求规则说明书
微信分享
                        工作职责
1、根据业务需求及负责的产品功能点，构建交互模型
 2、编写完整的产品需求文档，协助开发团队理解和掌握需求
 3、负责产品设计全过程管理，包括需求收集和分析、市场和竞品分析、制定产品规划、设计产品功能等
4、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保产品按时完成并高质量上线
 5、与产品运营和技术团队一起不断改进产品用户体验，为业务部门提供的产品培训
 任职要求
1、本科以上学历，3年以上的金融类产品工作经验
 2、能够独立承担业务流程，完成产品调研、系统设计、原型设计及产品功能规划

                        一、岗位职责1、负责产品的市场研究，分析行业用户需求，定义开发产品
2、负责产品的总体设计，包括规划、定位、创意、立项及设计整个流程
3、负责产品全生命周期管理，跟进产品计划与版本研发进程
4、根据目前公司设计的小程序进行相关数据的整理分析，并制定迭代计划
5、根据目前公司需要建设的产品进行规划及设计
6、配合运营总监建立标准的项目作业机制及项目管理体系
二、任职要求1、具备商业类产品研发经验，对商业需求敏感，能独立梳理商业逻辑2、有较强的文档编写能力3、熟练使用Axure、Visio等原型、流程设计工具4、有良好的沟通表达能力
                        职责描述
1.根据公司战略，负责公司相关产品功能策划、设计和实施工作
2.收集产品需求，完成需求分析和产品原型设计，撰写PRD文档
3.控制产品实施进程，推动各部门密切配合，保证产品按时成功实施并取得预期效果
任职要求
1.211或985本科及以上学历，有知名互联网行业产品经验、K12教育类产品经验优先
2.有移动端产品设计和成功实施经验，熟悉APP开发技术和推广模式
3.三年以上互联网（或教育）产品经理工作经验，热爱产品工作
4.有良好的用户需求分析把握能力，有UI、UE设计经验
5.有良好的团队精神和沟通协作能力，思维活跃、领悟力强

1、负责医药供应链管理平台产品的设计与产品管理
2、参与产品的需求调研和分析，撰写产品定义、设计、介绍、使用等相关文档
3、参与对医药行业进行标准化分类体系研判、产品设计及方案实施
4、完善行业产品核心，并推进核心功能的持续提升
 任职资格1、3年及以上产品经验，2年以上项目管理经验，2B产品经验优先
2、熟练使用axure/visio等工具，能够独立完成产品功能点的梳理、产品PRD等文档
3、具备良好的沟通能力，有较强的学习能力，积极性与主动性
4、具备医药行业相关经验优先，负责过互联网+项目优先

                        1、深刻理解智能制造相关知识，主导过智能化项目的改造2、熟悉ERP、MES、WMS、SCM系统
3、良好的沟通能力
协助销售完成销售前，方案设计，对客户的需求变更及时沟通并修订产品4、计算机或者自动化相关专业本科以上五年工作经验，制造业3年以上工业APP开发经验5、对汽车、电子、装备制造、化工、纺织、钢铁等某个工业事实工业信息化相关设计、改造成功经验6、熟悉工业网关，SCADA，FMCS等工业现场管理系统7具有能在智能制造方面对企业需求进行建模，规划，解决并组织团队实施的能力8、工作地点为北京亦庄富士康工业富联无人智能工厂
                        职责描述
1、 负责企业诚信认证产品业务线产品设计与开发管理工作
2、 负责网站安全产品线及官网平台的建设，3、市场调研、需求收集、竞分、设计、开发管理、优化、运营、产品数据分析等
4、负责公司相关资质的申请
任职要求
1、大专以上学历，计算机及通信等相关专业优先，5年以上互联网公司产品管理全流程工作经验
2、逻辑性强，善于思辨，执行力强，具有较强的学习能力、沟通协调能力及统筹能力
3、对工作认真负责，富有创新性，抗压能力强，以结果为导向，良好的团队协作
4、熟悉互联网及移动互联网行业，具有完整的产品策划、产品管理及项目管理经验，对网站安全和官网平台型产品有一定了解者优先
5、精通常用原型工具Axure、磨刀，具备出色的文档撰写能力
 
                        1.负责智慧社区生态产品的软件规划、业务流程设计、产品功能设计及优化等工作;2.制定产品需求计划，进行可行性分析及设计，撰写产品功能需求说明书，负责需求的跟进和把控;3.具备良好的产品意识，能以数据指导产品设计，独立输出产品数据分析报告;4.跟踪和监控产品研发过程及产品运行过程中的质量和进度，对产品交付过程进行管理，组织产品验收和发布;5.负责智能家居智慧社区产品相关的业界动态、竞品分析，深入理解行业前沿信息并有自己的见解

                        1.负责智慧社区生态产品的软件规划、业务流程设计、产品功能设计及优化等工作;2.制定产品需求计划，进行可行性分析及设计，撰写产品功能需求说明书，负责需求的跟进和把控;3.具备良好的产品意识，能以数据指导产品设计，独立输出产品数据分析报告;4.跟踪和监控产品研发过程及产品运行过程中的质量和进度，对产品交付过程进行管理，组织产品验收和发布;5.负责智能家居智慧社区产品相关的业界动态、竞品分析，深入理解行业前沿信息并有自己的见解

                        岗位职责
1.参与部门系统战略与目标制定
包括业务需求、应用场景等调研，用户需求挖掘，实现业务创新目标，并能将创新目标转化为平台化服务产品
2.组织进行需求方案设计与开发，撰写需求说明书、需求原型、开发需求说明书，概要设计文档等，并能积极组织需求评审、开发资源协调、系统上线等各环节的推动和管理
3.负责金融产品定价策略及盈利测算
4.负责在需求推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保项目顺利发展
5.关注业界动态和客户对于产品各项功能的反馈，研究产业发展趋势，提出建设性的创新项目提案，对现有产品持续优化改进升级
6.把握互联网市场趋势，制定产品竞争战略和计划
职位要求
1.本科及以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先
2.具备2年及以上互联网产品经理或金融产品经理工作经验，熟悉消金、小贷、互金等金融产品优先
3.能熟练使用SQL，Tableau，Axure，PPT等办公工具
工作细致，具备良好的文档书写能力
4.逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力
工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果
5.性格开朗、自我驱动，有明确的结果导向和目标意识

                        加入我们的理由
1.工作氛围和谐、愉快与您共事的都是一群富有朝气的八零、九零后，与帅哥美女一起工作，保证你一天好心情
加入我们，体现自身价值，比同龄人收获更多（成长+收入）
2.不以学历论能力不论你是大专、本科还是硕士，我们一视同仁，不看文凭写的是什么，只看你是否能胜任岗位工作，能力比学历更重要
3.杜绝“office politics”我们没有等级森严的行政级别，这里只有明确每个人的职责
我们坚决摒弃所谓的“办公室政治”，我们希望营造一个开放、透明的工作环境
在这里，你付出一份汗水得到一份收获
4.和“绿色”一起工作以蓝色为主的办公区是我们一大特色，办公环境明亮、洁净、优雅，仿佛置身于童话世界
加入我们，会送您一盆植物，共见证彼此的成长！在这该死的雾霾天，也为您的健康带来一份关爱！5.就近分配，让您有更多的自主权！地铁要涨价？上班成本要增加？不用担心！我们可以根据您的住处分配到就近的办公地点
办公地点都是经过精心选址
不是紧靠学区房，就是处于商业圈，让您上下班更便利
6.福利多多，这里处处有惊喜只要您在工位上等待，我们亲爱的行政姐姐就会免费为大家供应新鲜的水果和美味的果汁
逢年过节，更是礼品多多
全体员工一起为您送来生日祝福，不想吃便当的同志可以带饭来上班，公司免费提供微波炉加热，另赠送冰箱来保鲜您的零食！堵车上班迟到了怎么办？公司每月会允许您迟到一次（15分钟）
情绪低落影响工作效率怎么办？我们每月为您提供三个小时来发泄！7.丰富多彩的团建活动我们曾在乌兰布统的草原上策马奔腾，也曾在全世界最孤独的图书馆边看海，世界这么大，不想和我们一起去看看？如果你希望有一份有前途，又乐趣横生的稳定职业，那么快快加入我们吧！我们都有哪些工作内容呢？1、负责公司产品设计及实施
2、负责产品需求调研及设计
3、参入产品规划及实施
4、负责公司新产品的开发及应用
在这里我们需要这样的伙伴
任职资格
1、3年以上互联网或电商企业产品经理及以上职位工作经验
2、精通产品交互设计工作流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发和网站分析
3、具备出色的沟通表达和协调能力
4、产品设计业绩良好
5、大学本科及以上学历

                        定向招聘在作业帮、猿辅导、VIPKID、腾讯、阿里、百度、今日头条等大型互联网公司面对教育端产品经理经验，或者独立创业并拿到千万以上估值的互联网产品公司产品负责人或联合发起人
待遇面议，公司设有期权池，特别优秀者可以直接给予原始股份

                        岗位描述
1．熟练掌握物流行业大宗散货运输管理和交易流程，准确挖掘用户痛点，形成有效产品落地方案
2．根据货主、经纪人（信息部）、司机的痛点需求，确定产品设计和解决方案，提升产品体验度
3．负责产品规划与定义、可行性评估与需求确认、与大客户货主沟通协调、收集司机、运输车队的实际需求
4．负责协调研发、测试、运营等相关部门，推进产品全生命周期的管理与迭代
5．根据物流运输中物流信息车货匹配业务、在线支付交易、结算等需求，负责产品的规划设计，竞品分析，6．持续迭代优化功能和流程，提升服务效率、客户满意度、简化运营和服务流程
7．独立完成跨多部门需求沟通，资源协调及团队建设和管理，有独当一面的能力
任职要求
1．大学本科，计算机、物流相关专业，具有3年以上互联网产品经理的实际工作经验，具有大宗散货物流平台产品设计背景者优先
2．具有物流行业垂直消费增值业务规划设计经验，主要包括
线上油气、保险、ETC等业务场景的规划设计和落地执行经验者优先
具有系统中台、数据后台产品规划设计经验者优先
3．能够独立完成产品市场调研、竞品分析、功能定义、原型设计、Prd文档输出、方案撰写
4．具有较强的项目管理能力，强烈的责任心和执行力，善于沟通，团队合作精神
5．具有出色的逻辑思维能力，高度的工作热情和明确的结果导向
6．熟练掌握产品工作使用工具如Axure、Xmind、Office、Visio等7．善于跨部门沟通协调，能够适应出差，中短期异地办公者优先考虑

                        技能要求
B端产品，在线教育产品1. 掌握互联网教育行业发展趋势，制定 知师圈 用户端产品规划
2. 负责小程序产品的开发与管理工作，包括产品研究与规划，产品实现与优化、用户调研，数据分析、项目管理
3. 负责产品推进过程中的跨部门协调沟通工作，并确保产品实现进度和高质量上线
4. 负责产品上市后的数据跟踪、用户调研
并根据各项反馈完成产品改进及新版本推出
不断提升竞争力
5. 定期收集同业产品信息，开展深度分析，开拓思路，不断提升创新能力，研发具有市场竞争力的新产品
任职要求
1. 热爱互联网教育行业,有志在该领域干一番事业，携手团队打造一流的互联网教育平台;2. 本科及以上学历
具有UI设计经验优先
3. 知名互联网公司产品经理工作经验，五年以上用户端产品规划、设计、管理的经验，成功策划并上线1款百万用户以上用户端产品
， 4. 熟悉growth hacking理念
善于运用数据分析方法优化与提升产品
5. 在产品队伍的人才引进、人员配置与协调，项目进展的监控等方面有丰富的经验
高效积极的沟通技巧与协调能力
6. 有创业激情，在面临高压的工作挑战时能保持良好的状态，激励团队高效工作
7. 有知名互联网教育公司移动端产品设计经验优先

                        岗位职责
1、	负责超话用户增长和留存，熟悉推荐算法策略
2、	负责产品设计，从需求调研到上线，确保项目进度和效果
3、	驱动部门内、跨部门合作沟通
4、	负责快速迭代版本上线，通过数据分析和用户调研，持续优化产品功能
任职要求
1、	具有良好的沟通能力，项目推进能力，数据分析能力
2、	熟悉社区类产品，综合类社区或垂直领域社区均可3、	有算法产品、反垃圾产品、或用户增长背景优先4、	3～7年互联网产品经理工作经验
                        工作职责
1.负责加马区块链产品的策划、实施跟进，以及进度效果监控
需要带领产品的设计人员，和研发团队协同工作
2.熟悉国际国内区块链产品，支撑业务部门的业务战略，负责项目相关功能设计、市场需求、竞争对手分析跟踪、产品定位、需求分解、功能规划、UI设计把控、进程控制及执行、产品运营建议及页面内容规划
3.根据产品的业务需求，撰写详细的产品业务需求说明文档及设计文档、带领团队产出产品界面及原型的设计文档
4.带领设计师完成产品的界面设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量
5.负责与研发、设计、测试等部门沟通，确保协作部门对产品文档有充分的理解并具体落地实施
6.以产品为核心驱动，高效地推动和协调UI、技术、测试、商务、运营等部门紧密合作，以确保产品方案准时、高质量的交付
7.收集产品的用户反馈，分析用户的需求和行为，对产品进行持续的改进和优化
对产品的用户行为数据进行监控，并对数据进行统计分析
负责与协助产品上线以后的改进，BUG 跟踪、收集改进意见、提供改进方案;8.产品的迭代更新工作，对产品运营数据进行监控、统计和分析，收集用户意见，产品业务逻任职要求
1.金融、计算机、软件工程、设计类、心理学或相关专业本科以上
2.3年以上区块链产品实施经验，至少有一个主导产品成功实施，对区块链技术有深入了解
 3.拥有至少8年以上的互联网产品经理经验，具备平台型产品规划和设计能力，熟悉产品管理过程;4.熟悉互联网产品实现过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等
 5.对产品和运营敏感，思路清晰有条理; 对数据敏感，善于发现问题，解决问题; 6.一定的文档编写能力，熟练使用office、Visio、Axure、MindManager等工具
 7.良好的沟通能力、推动能力、统筹协调能力、自我驱动力、抗压能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神
 8.计算机相关专业，对技术开发环节有了解者或有区块链行业经验者优先
9.积极主动、善于沟通、工作责任心强，有较好的创新精神

职责描述
1、负责钛媒体视频APP产品的规划和功能设计工作，深化视频产品特性，探索产品成长空间
2、推动视频产品项目落地，产品功能的优化，实现产品迭代，推进产品全生命周期
3、确保用户体验，搭建用户分级管理体系，挖掘用户对于视频产品的使用习惯，分析用户生命周期，制定有效的视频产品策略
4、结合运营数据和用户反馈，提出产品改善需求，提升产品价值和用户口碑
5、关注行业动态和相关产品动态
任职要求
1、统招本科及以上学历，5年以上移动互联网产品经理，有视频相关行业经历优先
2、良好的用户意识，对视频行业感兴趣，对视频、科技、财经类内容有较深入的理解
3、具备优秀的逻辑分析能力和产品策划判断能力，善于数据驱动进行产品优化升级
4、优秀的项目管理经验和团队合作精神，独立思考能力和应变能力
5、良好的沟通能力，能够跨部门协作和高效推动项目，适应快速发展节奏

                        职责描述
1、负责简单心理平台产品规划及设计工作，包括app、微信小程序等2、能够将业务需求模板化和产品化，独立负责产品规划、需求输出、进度跟踪、上线验收，及上线后效果评估的全流程3、对数据敏感，通过日常数据监控/分析、用户调研等，进行产品改善和优化，提升整体产出4、擅长运用mvp实验，abtest等增长方法，协同运营，共同服务线上流量、转化、留存等指标，优化运营策略和转化漏斗任职要求
1、本科及以上学历，5年及以上移动互联网产品经理工作经验2、了解用户心理，关注用户体验，善于打破传统，探索创新解决方案3、乐于学习、勤于思考、逻辑清晰、思维严谨4、优秀的沟通协调能力和团队协作精神，有较强的责任心和执行力
                        职位描述
 1.负责产品的规划及产品线管理
 2.结合公司发展战略，全面策划及统筹产品线的发展规划，明确定位、目标、策略并落实
 3.持续收集用户需求并开展市场调研，提出产品改进建议及计划，不断完善产品功能及用户体验
 4.负责产品详细设计，确保用户体验整体设计质量
 5.制定产品项目计划，跟进产品的研发，协调各方资源确保项目按时按质完成
 任职要求: 1.5年以上互联网产品经理经验，有过大型产品经验，有互金、贷超等产品相关设计经验
 2.本科以上学历
工作积极主动、善于乐于沟通，在公司内部、客户、第三方之间妥善协调，能够承受一定压力
 3.有过多个互联网产品的策划经验，经历过产品从0-1的过程，对工具类产品有独立设计经验和独到的见解
 4.熟练使用Axure/PPT/Visto等软件
 5.对界面交互设计、用户体验有很高的敏感度和浓厚的兴趣

                        工作职责
1.负责环信即时通讯云产品
2.负责编写产品需求书、产品原型，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责
3.对所负责的产品进行用户行为数据监测、性能跟踪、数据分析、提出产品优化方案
4.研究市场上各种产品和应用，挖掘与把握在目标用户对于信息不同层面的需求，并形成具体的产品功能
5.研究市场和用户需求，竞品分析，不断优化产品，提升用户体验及活跃度，同时策划有竞争力的产品
任职要求
1.2年以上互联网产品经理工作经验
2.善于沟通，有团队意识，能够推动大规模复杂项目
3.较强的逻辑思维能力
4.熟练的英语读写能力
5.有即时通讯产品经验优先
有云服务（Paas/Saas）产品经验优先
有企业服务产品经验者优先

                        1. 负责响应、收集、分析业务需求，快速识别核心问题，形成产品方案
2. 负责完成产品需求文档（PRD），功能定义，交互设计等需求设计文档
3. 规划和梳理产品需求，与设计、研发及其他部门和平台协作，推动需求上线，跟进数据分析并迭代优化
4. 能够初步理解数据库表结构、字段定义等技术架构知识，以确保研发侧的设计有利于产品的易用性、可拓展性以及可持续迭代
5. 与跨团队成员紧密配合，整合资源推动项目落地，有效平衡信息风险与用户体验
职位要求
1. 全日制统招本科（学信网可查）以上学历，三年以上B2B/B2C大中型互联网产品经理经验，经历过至少一个成功产品或业务的完整生命周期
2.熟练掌握Axure、Visio、MindManager、Office等基本产品工具，熟悉产品协作流程
3.具备优秀的沟通协调组织能力，具有团队协作意识，具有主人翁意识，具备较强责任心与抗压性，注重效率与质量
4. 了解互联网产品设计的可用性原则，能基于用户场景思考解决方案，对具体业务场景下的产品定位、流程、交互有深入理解和独立判断思考能力
5. 善于逻辑分析、目标拆解，优秀的产品规划和设计能力，有较好执行力，可以发现正确的问题并产出高质量的产品文档 
6. 具有企业信息化管理、ERP/CRM系统经验的优先考虑
7.有开发背景优先【我们的成就】1.超过40万餐饮商户2.连锁客户占比78%3.年交易量占全国餐饮流水占比10%4.覆盖C端用户超1亿人【我们能提供】1.定期晋升调薪机会2.团队年轻有活力，学习氛围浓厚，定期分享培训、丰富多彩的团建活动3.可以与来自BAT、用友、金蝶等公司的技术大咖碰撞，擦出新火花！4.交通便利，汇集多条地铁及公交线路欢迎餐饮领域志同道合的伙伴加入！
                        岗位职责
 1、负责产品整体功能设计，制定方向，分解战略
 2、深入研究、分析业务场景，快速理解业务需求，转化为产品解决方案，推动落地
 3、关注运营数据、用户调研与反馈等，持续优化产品
 4、推进产品业务逻辑改进、用户体验改善、各操作流程优化，与技术、运营、市场团队紧密配合，达成业务目标
岗位要求
 1、3-5年互联网产品经理工作经验 2、有较为丰富的用户端产品经验，懂得如何抓住用户心理，同时经历过成功以及失败的产品案例，有0-1、To B、To C产品经验优先
 3、熟练使用常规的产品原型工具（Sketch、Axure、Photoshop等），习惯换位思考，关注产品细节，懂得分析数据 4、善于沟通协调带节奏，对未知领域充满好奇心

职位描述
1. 负责AI人像分析相关C端互联网产品的功能规划和设计
2. 负责产品的生命周期，从需求收集、版本规划、设计研发、上线运营、业务及用户分析等全流程，持续优化产品，达成业务目标
3. 参与产品的定位与决策，分析产品运营数据，研究用户使用情况，持续完善产品，优化用户体验
4. 推动产品创新，和改进产品流程，对产品的用户体验和转换负责
任职要求
1. 具备互联网年轻态产品设计思维及产品商业化思维
2. 3年以上移动互联网产品经理工作经验，对产品交互体验有深刻见解，有强烈的用户导向思维、商业敏感度和创新意识
3. 有过多个移动互联网产品的规划经验，能够0到1独立完成产品的整体功能规划设计，并高效推动产品实现
4. 熟悉产品方案统计，善于运用工具进行方案设计，汇报及后续的快速推进

                        工作职责:1、负责数据产品规划和落地，对大数据创新的场景化产品进行商用化 2、负责驱动业务、产品创新客户需求分析、跟踪市场，包括挖掘需求、搜集反馈，并根据关键需求做出合理的分类和抽象，驱动业务，进行产品创新，持续进行产品改进，提升用户体验
3、负责数据模型、数据挖掘、机器学习算法的产品规划，设计符合市场需求的业务模式，完成功能规划、产品流程架构、产品形式设计等工作4、负责在产品推进过程中的各方资源协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展5、定期与客户和用户保持接触，了解客户和用户对产品的反馈，实施客户/用户调研项目，收集、分析、提炼客户/用户需求，进行产品策划与创新6、研究行业和主要竞争对手的动向，跟踪国内外相关新技术和新产品动态，为公司决策层及时提供前瞻性的建议和方案任职资格:1、全日制本科及以上学历，金融、数学、统计学等相关专业
2、至少2年以上互联网产品经理及项目管理经验，至少2年以上面向对象开发语言经验（Java为主）3、必须具备大数据产品经验
有算法分析/数据建模经验，并使用过SQL、Phyton等编程工具4、快速学习新领域业务知识的能力，很强的沟通协调能力，及主动推动困难解决的能力5、具备互联网思维，并接纳互联网行业工作模式，时间管理、压力管理、沟通管理能力强，能承受高压力挑战6、善于汇报材料(PPT)的书写，7、有金融行业从业经验优先
有数据产品经验优先
了解敏捷开发流程, 有敏捷开发经验者优先
有咨询背景者优先
发表过专利者优先

                        工作职责1，制定产品运营目标，并负责产品运营工作的落地实施，监控并保障产品的正常运作2，负责根据产品规划，组织需求调研及产品设计及组织产品分析及设计
3，负责系统研发及业务管理，制定产品业务规范，整理、完善文档、业务流程发布及相关培训
4，负责产品运营数据分析，并结合实际情况优化产品设计、调整运营策略等
任职资格1，本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，具备项目策划和运营管理经验，有较强的需求判断能力、引导力与资源整合力
2，对出行用户有深刻体验和理解，有较强的行业洞察力，对出行用户需求把握，产品分析、数据分析、竞品分析等有精深的见解
3，具备较强的主动解决问题能力和意愿，抗压能力强，思维开放、善于学习创新
                        工作职责
产业互联网产品经理1、根据产品战略和客户需求，负责公司2B、SaaS平台产品线工作，包括产品上线初期、中期、后期运营计划及推广计划的制定及推进
2、负责企业应用的产品策划，收集并参与调研客户需求，整理需求文档
3、完成产品功能的规划，撰写MRD、PRD、原型等文档，并组织相关评审及与UI/UX、研发团队配合完成工作;4、实时跟进竞品的产品发布，研究分析竞品和行业相关产品
对产品进行持续迭代，确保商业价值和用户体验的不断优化
任职要求
1、5年以上IT企业或互联网行业产品方面经，有完整的产品项目经验
2、熟悉SaaS、B2B电商中台、业务中台、CRM、ERP等产品经验者优先
4、对数据敏感，对细节关注，逻辑清晰，强烈的结果导向意识和产品化能力
5、对互联网有浓厚兴趣，有良好的产品体验和感觉，能从用户的角度体验产品的不足，分析并抓住用户的痛点
6、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握Axure、MindManager、PowerPoint、Visio等产品设计和办公软件

                        工作职责
ü 负责搭建医疗管理数据监测模型，对医疗、质控数据进行分析，协助总监找到驱动医疗服务产品的指标，为医疗服务发展决策提供数据支撑ü 数据化服务运营，分析用户需求，制定服务计划，推进执行并达到预期目标
ü 协助总监、产品经理找到改进服务、产品的优化点ü 负责质控数据的录入、分析，对风险预判做到数据支撑，通过数据发现质控潜在风险点，通过对指标的监控结果的分析促进提升质量和服务
ü 针对医生反馈的问题和意见建议，协助总监和产品经理找到优化点
ü 协助总监研究市场变化，关注市场竞品情况，通过对市场、竞品的数据分析不断优化服务的运营策略
 任职资格
ü 专科及以上，医疗、数据分析相关专业
ü 5年以上医疗信息业务管理或数据分析相关工作经验，有互联网医院工作经验者优先考虑
ü 熟悉医疗业务，或数据分析经验
ü 良好的沟通技巧和协调能力，较强的独立工作能力及团队合作精神
ü 熟悉办公软件的操作，思维敏捷，学习能力强，具有较强的沟通和协调能力

负责公司工业互联网平台需求定义
调研、挖掘、分析行业用户和市场需求，提出产品构想、策略及具体计划
编制产品的功能需求文档，与技术团队密切配合，协助确定合理的开发计划，推动产品的快速迭代
跟踪产品上线后的市场应用情况，提供改进措施，引导用户使用产品
市场环境及竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，并推动策略的有效执行
职位要求本科以上学历，2年以上产品经理工作经验
在物联网或者互联网领域有深入研究、参与过平台级产品抽象、定义、开发等工作
了解用户体验要素，重视用户体验，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计
熟练掌握主流工具和软件，如Sketch、Axure、Visio等
积极进取，有责任心，具有较强的产品运营思路
具有极强的沟通能力，具有较强的英文交流能力

岗位职责
1、主动与客户和业务部门进行业务需求沟通，准确理解客户需求，协助客户梳理需求
2、结合业务需求，进行系统产品建模，包含产品功能定义，UI原型设计等，并能清晰编写系统需求规格说明书
3、有系统功能抽象及整合意识，不断优化系统功能，改善用户体验，从而实现产品方向的规划和设计，保证业务价值最大化
4、负责与公司业务部门、IT团队等多方的高效沟通，主导各类需求讨论会，保证系统需求有效传达给IT团队，推进监控开发实施，完成系统验收测试
5、密切监控市场及客户对系统产品的反馈及使用数据，持续优化产品功能，推动客户使用力度
任职要求
1、2-3年系统产品经理或需求分析相关经验，其中1年以上金融科技系统、ERP或财务系统经验，包括产品，系统设计岗位经验
2、较强的软件产品业务逻辑抽象能力，有软件产品流程及原型设计经验，能较快接受新鲜事物
3、较强的逻辑思维能力，领悟能力，学习能力，沟通能力，独立解决问题能力
4、能熟练使用Word、PPT、Visio、Axure等相关分析及设计工具，能够完整精确的描述需求及解决方案并传达给开发人员执行，良好的文档编写功底

工作职责
1、	负责互联网行业，包括电商、文创、游戏等一个或多个方向的内容审核、流量风控产品/解决方案的输出
2、	为腾讯云互联网行业的安全风控服务商业收入负责，支持一线商务经理、架构师达成商业化目标3、	关注内容审核、黑产羊毛党等行业生态变化，对互联网行业业务链路熟悉
能基于对行业和产品的理解判断，提出符合行业需求的创新性解决方案，并推动内外部资源整合和方案的落地复制任职要求
1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验2、互联网行业及风控风向从业者优先，有内容安全从业背景者优先3、有灵敏市场嗅觉及行业经验，具备优秀的信息整合、逻辑组织和观点提炼的能力，能高效推动目标达成4、对互联网富有热情，责任感强，有良好的沟通协调能力、团队合作精神及开放的心态
                        岗位职责
1.了解学习海外公募基金代销的标准和规则，负责后端从产品上架到交易的端到端解决方案
2.负责App与周边账户、订单、交易、银行系统的需求和解决方案
3.负责需求调研，需求文档编写，需求评审，参与技术方案和测试用例评审
4.负责项目与需求的协调和推进，跨团队协作和沟通，确保项目和需求符合业务要求
任职要求
1.本科或以上学历，5年以上的产品经理工作经验，具备产品规划和设计独立完成能力
2.熟悉金融或者基金业务流程，中后台系统架构、功能接口设计，逻辑思维清晰
3.具备优秀的沟通协作和项目管理能力，能够在复杂环境下灵活调整、执行，有较好的抗压力
4.具有良好的沟通及团队合作精神，有创新和学习能力，能承担和责任心

                        本职位是中欧基金旗下子公司--上海中欧财富基金销售有限公司招聘需求
职责描述
岗位职责
1、负责中欧财富基金电商平台某具体版块的产品规划设计，输出产品方案和需求PRD，跨部门推动技术、运营、合规等部门实现产品上线目标
2、熟悉金融竞品，根据公司的的业务发展目标，制定负责产品版块的产品路线
3、对产品进行日常维护及数据跟踪，持续迭代优化产品功能
 岗位要求
1、重点大学本科及以上学历，有计算机、金融背景者为佳
2、3年以上产品经理从业经验，有券商/基金/银行电子金融部工作经验者优先，有大型互联网金融机构工作经验者优先
3、对互联网财富管理业务有浓厚的兴趣，熟系互联网基金销售、基金投顾业务者优先
4、擅长沟通、协调、组织，具备较强的跨团队组织推动能力

                        职责描述
1.负责公司线上网站，手机移动端，以及小程序等关键战略产品线的产品设计工作，全面推动公司互联网平台等产品的迭代优化
2. 完成所负责产品线的业务规划、功能逻辑设计、竞品分析、体验设计、产品实施、效果分析，协调产品开发、测试进行迭代优化和问题评估
3. 收集、理解分析、引导和转化业务部门需求，以形成产品或解决方案
4.深入了解移民留学平台行业发展方向、高净值客户需求和竞争状况，熟悉行业业务各产品线流程优先考虑，发现产品的创新机会和改进方向
5. 负责团队管理，与业务、技术团队密切合作，进行项目管理，制定项目计划，分配工作任务，跟踪各项目进度，控制各项目成本，确保各项目质量，保证产品发布的进度和质量
参与产品整个生命周期过程中的产品管理活动
负责重点项目需求调研、需求分析和产品方案设计
6. 基于数据分析跟踪上线产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验
任职要求
1. 全日制本科及以上学历，计算机、UI/UX产品设计、数据等相关专业优先
2、3年以上移动互联网产品&运营从业经验，对用户体验敏锐，擅长用户产品，运营功能设计
3、有成熟完整的产品设计经验，了解大数据，擅于处理复杂数据逻辑，熟练使用Axure、XMind、Visio、Office等常用产品设计软件，可根据需求编写PRD文档
4、具备从产品需求分析、设计、研发、上线到运营全过程的产品管理经验
能够通过PPT、Word等图文并茂方式阐明业务需求
5、工作积极主动，执行力高，能承受一定的工作压力，英语综合能力强
 产品定位公司为总部基于中国上海和加拿大温哥华的移民留学教育，以及海外资产置业安家的行业头部公司
公司互联网产品定位于头部海外移民留学服务平台，目标用户为高净值人群，以及想要出海深造的留学生，安家置业的移民，旨在通过精准的服务和资讯的传递，利用基于web 3.0的理念，打通线上PC，手机，以及微信，抖音产品为用户提供免费的专业评估服务，系统的行业项目介绍，原创的图文资讯与视频干货，以及免费知识产品来获取产生用户大数据，获取潜在客户，从而精准推荐相关领先的行业信息，以及公司服务项目

职责描述
1.通过对电商平台数据的整理和洞察，对内部已有产品进行深入研究，优化已有产品
2.深入分析已有或潜在客户的业务需求，确立新产品开发方向，撰写项目提纲，设计产品雏形并跟进开发
3.通过对具体行业和类目的研究，逐渐成为行业细分领域的资深专家，给予客户更多前瞻性的顾问支持
4.作为内部智库，协调各部门工作，定期撰写行业宏观／微观报告，助力品牌宣传和提升行业知名度
5.产品使用培训及其他事务性工作
任职要求
1.学历要求全日制本科或以上，有计算机基础更佳
2.积极学习，具有数据敏感度，逻辑思维强，创业精神强
3.具有团队精神，认同teamwork和企业文化
4.Excel、PPT技能娴熟，熟练使用各种产品工具（如Visio，Axure等）
5.熟练使用Mysql、Hadoop数据库
6.三年以上工作经验，对电商数据行业、人工智能极具热情，并想要长久在此领域发展，愿意成为数据行业的产品专家，与团队共同打造电商数据行业的Tesla
7.有B2B产品经理相关经验
8.有SaaS云架构经验

                        岗位职责
1. 调研国内基金、银行、券商等理财机构对基金、智能投顾、理财、资管方向的业务需求
2. 与开发团队协作, 具体设计基金, 理财等产品模块, 保证软件高质量顺利上线并持续跟踪
3. 负责对销售团队及客户的培训支持
任职要求
1、本科以上学历, 有2年以上银行、信托、券商、资管、基金， 第三方理财等金融机构或海外金融软件服务等相关工作经验
2、具备扎实的相关领域金融知识, 思想活跃, 有创造力
3、具有软件产品设计或项目管理经验优先，熟练使用Axure等互联网产品经理工具
4、善于沟通, 具有团队精神
5、ACCA、CFA、 CFP、基金从业、证券从业持证者优先

                        岗位职责
1、负责根据公司平台的市场定位、特征，规划产品体系，设计产品功能结构等3、负责开展调研并开展竞品分析，优化产品设计方案4、负责深度挖掘内外部用户需求，组织团队策划、撰写详细的产品流程设计文档、产品界面及原型设计文档等5、负责沟通协调研发、设计、测试，根据需求文档协调规划工作内容及排期，跟进研发测试环节，保证日常版本升级及迭代，产品质量及按时上线等6、负责对接及沟通商务需求，与各个保险供应商公司中台团队协同，保证其对接产品如期上线及正常销售7、负责收集内外部用户反馈，分析用户行为及需求，对上线产品效果和数据进行总结分析，对产品进行持续的迭代、优化和改进任职要求
1.本科或以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先
2.3年或以上互联网产品经理工作经验，熟悉互联网产品设计与研发流程，熟悉产品经理的业务工具与方法论
3.逻辑思维缜密，数据分析能力强，能够梳理及精炼产品的核心数据，并根据结果不断优化及指导产品迭代;4. 能够准确把握用户心理和痛点，制定产品定位方向;5.善于沟通和团队合作，具备较强的执行力和项目推进能力
6.性格开朗，自我驱动，具备明确的结果导向意识，抗压能力强，能同时跟进多个项目

                        职责描述
1、负责产品整个生命周期的功能定义和质量，对产品的规划指标负责
2、深入研究医药行业市场和用户需求，完成产品的需求调研、分析以及功能设计3、设计产品的交互原型及场景流程，不断提升产品的用户体验，持续优化产品的易用性
4、撰写PRD文档并交付技术部门实施，与各部门紧密协作推送产品的按时按质发布，5、协同产品的培训工作，监控产品的用户使用情况，收集用户反馈，分析数据并持续改进产品
任职要求
1、3年以上互联网产品经理经验，有直播平台、内容平台或移动医疗行业经验者优先
2、1款以上完整的移动客户端产品经验，熟悉产品的整个生命周期
3、关注移动互联网的发展、模式和用户行为变化，对于用户体验有敏锐感觉
4、出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力，熟练使用AXURE等软件
5、具有很强的执行力，缜密的逻辑思维能力，良好的组织协调能力，6、能够承担较大工作压力，责任心强，有进取心

主要职责
1.	负责企业内部办公信息化（集团业务信息化平台）的产品规划
2.	负责产品功能及交互设计，输出原型图
3.	与UI设计师沟通，确保交付高质量设计图
4.	与研发沟通，跟踪及协调研发及交付各环节，确保产品进度及质量，支持产品的开发工作
5.	与各事业部同事沟通，了解业务需求，提供好的产品解决方案
6.	带领测试组完成系统验收，培训业务部门如何使用系统
要求
1.	本科及以上学历，3年以上的产品经理工作经验
2.	有APP产品设计的经验，有传统行业信息化的产品经验更佳
3.	能够熟练使用产品设计工具4.	逻辑思维能力好，责任心强，注重细节
5.	具有较强的沟通能力和执行力
6.	有项目管理经验者优先，熟悉医药公司业务者优先
7.	有OA系统、财务系统、销售系统、HR系统等企业内部系统项目经验者优先

岗位职责
1. 独立负责教育端课程APP、教育端平台建设等产品的用户需求分析，并根据需求给出产品方案
 2. 设计产品功能定义，交互界面及流程原型，撰写产品需求文档
 3. 推进产品开发项目，保证产品按计划开发及发布，项目跟进，沟通协调
 4. 跟踪产品的运营数据，收集用户反和用户直接交流馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进并根据数据改进产品
 5. 参与产品日常内容更新维护
 岗位要求
1. 本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，有在线课程相关行业经验者优先， 2. 熟悉产品设计和开发基本流程，曾经完整组织过该产品设计、研发、推广及改进全过程
 3. 富有团队合作精神，善于与人沟通，思路灵活，能及时响应和处理产品或用户反馈的问题
 4. 有较强的产品文档撰写能力，熟练使用Axure、Omnigraffle、Mindmanage等软件
 5. 独立创新能力强，优秀的逻辑思维，注重细节，执行力强，良好的项目管理能力、组织协调能力

                        1.负责基金销售C端产品的规划与架构设计、产品文档产出、项目推进及落地
2.负责会员、积分等模块的框架设计与搭建
3.跟踪市场趋势，调研国内外竞品，输出优质产品方案
4.分析市场、用户数据，不断优化产品功能及用户体验
任职条件
1.3年以上互联网产品经验
2.有0到1产品成功经验
3.熟练使用原型工具，优秀的交互、原型功底
4.了解市面上理财类（尤其公募基金）C端产品的共性及特点，对行业发展趋势有自我见解
5.熟悉金融产品的信息展示、交易流程
6.理解基金底层交易逻辑、清算逻辑者优先
7.热爱互联网产品，期望改变世界

                        1、 负责互联网保险业务核心系统以及相关系统产品策划和设计工作，并负责协同业务、技术、设计等团队，主导产品落地，深入业务和用户场景，进行流程梳理产品雏形功能设计
2、分析市场需求，行业趋势，竞争对手的产品，通过不同项目对接保险公司的经验，选取、抽象产品需求，制定产品化路线
3、组织协调交互、研发、测试等资源确保产品按时、高质量交付，达成产品目标
并推动产品快速迭代
4、对用户体验负责，根据用户反馈、数据分析对产品进行持续优化，提升用户体验
与运营一起对用户及业务规模等关键指标负责
任职条件1、本科及以上学历，金融、通信或计算机技术等相关专业
2、5年以上互联网产品设计工作经验，对互联网产品有深入的认识
3、2年以上C端产品经验者优先
4、具备保险行业经验，保险核心系统，互联网保险或互联网金融的产品工作经验者优先
5、关注互联网保险发展趋势，关注前沿产品设计及应用
具备互联网产品设计、用户调研分析、迭代管理等完善的产品相关经历及能力
6、思维活跃、数据敏感，具备较强的问题解决能力，具备良好的沟通能力、资源协调能力和团队管理能力

                        职责描述
1.负责公司保险代理人营销展业APP的产品规划
2.研究用户行为习惯，研究市场同类产品，收集汇总各方需求，形成产品定义
3.设计具体产品功能、流程，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD）、协助有关团队理解及掌握需求
4.负责跨部门协作和沟通，并推动交互、设计、开发、测试、运营人员紧密合作达成产品目标
5.根据产品运营情况和数据分析，深入挖掘用户需求，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，持续改进产品
要求1.本科及以上学历，有3年以上互联网保险产品经验，及APP、微信公众号、小程序相关产品设计经验
2.具备系统化思考和设计能力，具备业务及系统规划经验，较强的逻辑思维能力及分析设计能力
3.对产品发展趋势有良好的判断能力
对产品、市场和竞品有优秀的洞察力
4.具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力
5.有保险科技或一线互联网大厂前端产品工作经验者优先
6.掌握保险业务基础知识，对互联网市场有一定了解者优先

                        岗位目标
互联网事业部互联网产品经理角色，对接技术部门，解决C端用户痛点
岗位职责
1.负责用户端产品设计
2.洞察用户在互联网端金融业务方面的真实需求，协调资源，制定适当的解决方案
3.根据目标、需求、数据，推动产品原型设计，迭代，完善用户体验，解决用户痛点
4.对接开发技术团队，明确需求，产品设计、研发高效执行
任职要求
1.3年以上互联网产品设计相关工作经验
2.深刻理解用户产品业务，对行业发展趋势有独到见解
3.对用户体验敏感，关注细节，能够命中用户需求痛点
4.有数据目标驱动的意识，能敏锐地通过观察数据发现业务变化和问题
5.能高效明确对接技术团队
6.对行业热爱，抗压性好，积极性强

                        工作内容
1）负责众安互联网医院平台的用户营销、MGM、裂变增长等产品工作，参与百万级月活流量的用户增长挑战
2）分析与洞察用户行为，从数据出发，探索众安互联网医院的用户增长路径，通过产品运营创新驱动长期增长
3）系统化建设方向
负责众安互联网医院平台的用户生命周期运营相关的系统化产品落地，包括产品平台、活动营销、投放平台工具等，赋能用户增长，提效降本
职位要求
1）优秀的项目管理能力，能够协调各方资源，保证项目顺利落地
2）在C端用户增长方面有丰富经验和方法论，对数据敏感，有能力自主发起用户增长项目，并为结果负责
3）在系统化建设方向，有中台相关的项目经验，独立负责过大型的中台系统
4）自我成就动机强，敢于面对挑战，抗压能力强

工作职责:1、负责公司APP相关业务和系统的产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作
2、组织协调设计、研发、测试等资源确保产品按时、高质量交付，并推动产品快速迭代
3、持续跟踪分析竞品，掌握市场最新产品动态
4、对用户体验负责，根据数据分析、用户反馈对产品进行持续优化，提升用户体验
任职资格:1、有互联网/券商/基金/IT从业经验者优先
2、能够熟练使用工具制作产品原型图以及流程图等产品文档
3、较强的系统规划能力，前瞻性思考能力，能够独立完成产品结构、原型以及需求规划
4、注重产品的用户体验，能深入挖掘用户需求，到位的互联网产品感觉
5、具备基础金融财经知识，有股票投资经验者优先
6、自我驱动，强责任心，良好的沟通协作能力，对自己有更高的要求，有创新意识

                        工作职责
1、负责京东金融APP上高端理财业务线的产品规划、分析调研和功能设计
2、制定产品业务规范，完善金融产品线上交易流程，撰写产品需求说明书
3、通过数据分析跟踪产品设计效果及业务发展状况，持续改善
4、协调UI、交互、研发、运营、公司各个业务部门等人员，推进产品相关的各项工作
岗位要求
1、本科以上学历，5年以上互联网产品设计经验、有互联网金融行业经验者优先
2、熟练编写产品需求文档，精通Visio, Axure等产品设计软件
3、有较强的学习、沟通能力，良好的表达能力、组织协调能力和团队精神
4、互联网深度用户，对新事物具备独到、深入的分析能力

                        岗位职责
1、结合互联网发展特性，协助面向个人的理财产品模式创新，协助完成产品方案设计，协助产品的全过程管理
2、协助拓展和维护互联网等销售渠道
3、拓展保险公司、基金公司、信托公司、银行理财子公司等可以发行个人理财产品的金融机构账户或资产受托服务
任职要求
1、经济学、金融等相关专业研究生及以上学历
2、有良好的服务意识，有良好的沟通和解决问题的能力
3、有投连险、养老险、银行理财等产品的相关经验优先

岗位职责1. 持续研究目标用户群体，场景化思考，深入分析洞察用户需求，并提供有效的解决方案
2. 主导完成工具与平台的需求分析，PRD方案，产品逻辑流程图，产品原型设计
3. 主导UED、开发、测试到上线全过程，协同内外部资源完成产品
4. 跟踪竞品情况，对竞品保持敏感度，及时更新竞品分析报告
5. 负责公司旗下客户端产品的探索和整体功能策略的制定，基于用户反馈、市场调研结果不断对产品进行优化、创新，提高产品竞争力
任职要求1. 本科及以上学历，3年以上互联网产品经验
2. 具备金融、保险行业经验者优先
3. 具备较强的产品思维、商业和市场意识以及数据分析能力，有敏锐的市场嗅觉和行业洞察力，有To B业务相关产品经验者优先
4. 具备产品规划及独立设计能力，对互联网产品保持关注、有独特思考和见解
5. 关注产品细节，逻辑严谨、责任感强，具备较强的抗压能力
6. 目标导向，具备系统分析解决问题的能力，良好的团队协作、项目推动和执行能力

岗位职责:1.产品/平台规划与调研与分析
结合业务发展要求，负责金融平台/产品的服务目标与范围，进行竞品分析，对业务需求进行深入挖掘分析，形成可行性意见
2.产品/平台总体应用架构设计及制定采购/研发要求
依据可行性分析，负责产品及功能的策划、设计，形成产品总体及应用架构方案及采购/研发工作说明书
3.产品/平台业务流程与需求分析
负责进行产品原型设计、交互流程设计，形成产品需求说明书
4.参与产品采购过程
与采购部门协作，在其主导下参与进行采购管理、采购评审，并总结采购意见
5.产品迭代建设过程中项目管理及供应商实施管理
按照公司项目管理要求负责进行项目管理，完成与相关干系人对接与沟通、进行供应商项目实施的管理
6.产品研发过程的指导与配合
在研发过程中及时宣导、澄清功能需求、进行业务方对接并建立常态化业务方的连接通道
从业务实现的角度对于技术架构提出有效意见与建议等
任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历
2.3年或以上证券或相关金融行业或金融科技公司相关产品运营、项目管理、研发或者运维工作经验
获得证券从业证书者优先
3.具备2年以上产品管理或者项目管理经验
获得PMP证书者优先
4.具备以下系统研发和/或运维经验（以下其中一项或多项）
 a)熟悉策略/量化交易、恒生O32、估值、TA、直销等投资类相关系统
 熟悉以上相关业务流程与场景
 b)熟悉投行、CRM、基于大数据的客户分析与挖掘、风险与合规、办公、门户（含单点登录）等相关系统
熟悉以上相关业务流程与场景
 c)熟悉证券网上交易及相关互联网及移动架构、主流互联网开源应用、互联网中台研发及运维
熟悉相关业务流程与场景
 d)熟悉恒生等各经纪类场内外交易功能、架构
熟悉相应经纪类/信用类业务流程与场景
5.具备较强的业务流程/业务需求分析能力，对于新金融业务具备较强的感知意识以及研究探索能力
6.具备较强的口头及文字表达能力，熟悉Office软件的使用
7.熟悉原型图、流程图相关工具（Axure、Mindmanager、Visio等）者优先等
                        职责描述
1、合理规划产品发展与功能设计，结合行业发展趋势，制定产品策略，找到产品的发展方向，协调推动产品功能实施
2、调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求池
3、使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认
4、规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率
岗位要求
1、统招本科及以上学历，计算机、管理工程等相关专业（学历不足者以增加3年工作经验补齐）
2、有3年以上互联网产品工作经验，对IT／互联网行业有较深的认识，熟悉行业相关商业模式，了解行业内合作方和竞争对手
3、具备良好的需求分析和产品设计能力，可以完成PRD等标准产品文档撰写
4、熟悉 SQL SERVER、ORACLE等数据库的使用
熟练使用办公软件（WORD/EXCEL/PPT/VISIO/）及产品原型图软件
 5、熟悉质量实验室环境下的各类软件，如LIMS，ELN，Empower，SDMS等优先
熟悉生产环境下的各类软件，如MES，WMS，SCADA，PLC等优先;6、有电商相关经验者优先，有成功产品案例者优先
7、具有较强的沟通能力，有团队合作精神，逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，具备一定的商业意识和行业知识
8、做事积极主动，沟通协调良好，逻辑思维清晰，对工作认真负责，有较强责任心、执行力和抗压能力强

加入 DaoCloud 会负责
1、负责工业互联网相关云原生产品的规划、汇报、设计搭建、推广等完整链路
2、把握工业互联网领域发展状况，了解业界竞品动向，洞察行业诉求和痛点，引导建立有效的产品体系
3、跨部门沟通协作，对接多业务方与产品研发团队，整体管理业务预期，协调上下游资源
4、能够抽象业务模型，基于业务现状和机会，设计，主导产品研发工作，并能够协同业务团队、交付团队，完成整体的产品交付落地和阶段性目标
5、其他
其他创新型研究和管理辅助工作，根据业务发展动态调整项目
DaoCloud 对你的期望
1、本科及以上学历，计算机软件等相关专业，3年以上B端产品工作经验
2、有扎实的IT研发领域知识基础，具备hands-on的B端软件开发经历
3、有技术中台产品的相关经验（例如
容器化PaaS平台、微服务架构等）
4、有较强的用户需求收集和分析能力、市场研究和策划能力、具备优秀的数据化产品运营和规划能力
5、具有极强的逻辑思维和文字表达能力、良好的沟通表达能力和团队协作精神，主动热情，积极乐观、吃苦耐劳，责任心强
6、具有较强的抗压能力，能够接受出差，深入第一线了解客户痛点及需求
符合以下条件者优先1.具备完整的产品从0到1的交付经验，包括产品规划、设计、开发、推广、迭代的过程
2.熟悉 Docker 和 PaaS 周边的产品，如 CloudFoundry，OpenShift，Kubernetes 等
3.有工业互联网领域的相关经验

                        职责描述
1、负责公司APP相关业务和系统的产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作
2、组织协调设计、研发、测试等资源确保产品按时、高质量交付，并推动产品快速迭代
3、持续跟踪分析竞品，掌握市场最新产品动态
4、对用户体验负责，根据数据分析、用户反馈对产品进行持续优化，提升用户体验
任职要求
1、有互联网/券商/基金/IT从业经验者优先
2、能够熟练使用工具制作产品原型图以及流程图等产品文档
3、较强的系统规划能力，前瞻性思考能力，能够独立完成产品结构、原型以及需求规划
4、注重产品的用户体验，能深入挖掘用户需求，到位的互联网产品感觉
5、具备基础金融财经知识，有股票投资经验者优先
6、自我驱动，强责任心，良好的沟通协作能力，对自己有更高的要求，有创新意识

岗位职责
1-根据公司保险战略以及目标客户定位，调研内外部需求，组织实施保险产品规划
2-针对公司体系内个场景，推进养老险保险产品的挖掘开发
3-与集团内部其他子公司保持良好沟通，推进新产品落地，推动业务持续增长
4-产品上市后的追踪，评价产品开发有效性
根据市场反馈和产品运营数据，持续改善优化产品5-了解互联网保险产品市场趋势和竞品动态，能及时获得同业和行业信息任职要求
1-本科以上学历，金融，经济，市场营销等专业2-2年以上互联网相关机构工作经验，具备互联网保险平台工作经验，产品设计经验者优先
3-具有优秀的逻辑思维能力和抽象能力，能够快速清理产品的核心和脉络
4-优秀的沟通合作能力和学习能力，有创新精神
5-能够承受较强的工作压力，沟通能力强，具有团队精神，有强烈的责任心和自驱力6-有互联网运营经验优先
                        岗位职责
1、负责公司产品设计及开发，包含账户、还款等产品逻辑设计
2、通过运营数据分析，不断调整和优化产品设计及实现流程
任职要求
1、基本要求
全日制本科及以上学历
2、工作经验
具有3年及以上的互联网金融产品的设计及开发工作经验
3、知识技能
熟悉互联网金融市场态势，了解金融属性产品的设计流程及核心开发点
4、素质要求
强沟通能力，强执行力，强抗压力，积极主动，具有较强的拼搏精神

                        业务简介致力于一款面向金融机构理财师的系统化软件平台
系统集成了全市场金融产品基础信息、智能可分享报表、智能化投资组合顾问、金融市场行情风险监控、客户资产管理等功能模块，旨在以信息化系统为依托，为理财师赋能提升业绩
工作职责1、主要负责产品需求设计（PC、移动）
2、阶段性采集客户需求和调研分析产品运营情况
3、关注市场竞争动态，分析理财业务的发展，创新产品功能
任职要求1、学历本科以上，拥有CFP、CFA、CPA等相关金融类证书优先
2、有银行零售业务的3年以上的工作经验、银行产品经理优先
3、对理财资产配置模型和保险、基金、银行理财产品有一定的研究
职业规划互联网金融平台资深产品经理，中国智能投顾专家
                        职责描述
1、参与制定产品规划，通过市场和竞争分析，根据公司自身的情况和发展方向，制定产品规划、产品规格设计、更新产品组合等
制定出产品的远景目标以及实施该远景目标的战略、战术
2、市场调研，研究市场以了解客户需求、竞争状况及市场力量 (market forces)，其最终目标是发现创新或改进产品的潜在机会
3、需求管理，需求来源管理、需求版本管理、需求分配管理、需求跟踪管理
4、产品设计，挖掘和把握用户各层次需求，设计、定义、开发的质量控制及产品的最终发布
5、产品优化，对日常数据进行跟踪研究，定期分析运营效果、用户需求、行为，综合各部门的意见和建议，统筹安排，讨论、修改，制定出可行性方案，持续优化迭代
任职要求
1、3 年以上产品经验
2、本科及以上学历，计算机 / 设计相关专业
2、有国际物流或贸易产品经理经验者优先

岗位职责
1.负责app新增业务功能或模块的建设工作，包括但不限于
需求整理、技术沟通及讨论、验收测试等
2.负责对接系统、集中运营平台、统一适当性等系统，梳理和制定业务流程，实现业务目标
3.负责根据业务发展需要及分支机构需求，提出系统优化建议，并进行跟踪、推进、测试、升级等相关系统完善工作
4.负责对接信息技术部，配合并参与日常技术系统整合升级测试等工作
5.做好与其他岗位的协同配合，做好其他与本岗位相关的各项工作，办理领导交办的其他工作
职位要求
1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程
2.对股票、基金等证券交易有一定的理解
3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力
4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科
5.有证券从业背景者优先

                        职责描述
1、负责电商平台产品（含App端、商城、小程序端、PC网页端）以及营销投放类产品设计，跟进开发流程，推进产品上线
2、跨部门沟通协调并跟进产品功能/产品运营过程中的问题，敏锐洞察运营需求，不断优化平台功能与用户体验
3、监控产品数据，优化产品功能
4、关注互联网新兴产品和业务，具备对新兴事物的敏锐洞察力以及快速学习能力
5、持续检测产品反馈，关注用户体验，提出产品优化和改进方案任职要求
1、本科及以上学历
2、有至少3年以上电商产品经验、至少做过2个以上完整产品

3、产品能力
能主导业务需求，深度分析、评估业务现有需求的可行性，并对现有产品功能梳理和输出调优方案
熟悉开发流程，能独立主导管理项目
4、软件工具
熟悉Axure/xMind或MindManager/Visio等主流工具
5、行业业务
熟悉电商行业供应链各环节业务流程，对电商供应链相关系统发展方向及应用有深入的了解
熟悉各自的数据应用系统的平台及架构者优先

                        工作职责
1. 负责集团创新项目的产品需求梳理、产品策划、产品流程设计，撰写相关的需求文档
2. 根据业务需求和用户研究的结果完成界面的信息架构设计、流程设计
3. 进行行业及竞品定性分析，提出建设性的产品创意提案
4. 对产品运营数据进行监控与分析，进行产品功能优化，提升产品的用户体验
5. 跨部门协调和沟通，协助设计、开发、测试团队理解和掌握产品需求，达成产品目标，保证产品的进度与质量
6. 负责项目管理及过程监控，保证项目实施效果与质量
7. 负责协调与安排项目团队成员的工作，保证项目团队工作的效率
培训团队新人
任职资格
1. 本科学历，至少5年以上互联网产品工作经验，尤其是电商及新零售相关产品经验
2. 热爱互联网，熟悉并经常使用相关各类产品，对用户行为与心理有深刻洞察
3. 具备较强的逻辑思维和结构思维能力、善于需求的抽象和逻辑梳理，较强的学习能力、数据分析能力
4. 熟练掌握项目推进流程，沟通能力强
5. 抗压能力强，有多项目并行管理经验
6. 理解项目管理流程，拥有PMP证书优先考虑

工作职责
1、负责公司平台产品或业务系统的规划和设计，根据业务运营现状和发展目标制定合适的产品框架、流程
2、较强的项目经理职责，承担跨团队项目或业务的协作沟通，能行之有效的将业务进行合理分解和规划3、与开发团队密切协作，深入参与技术选型，基础模块设计，把控每个需求规范4、深入分析业务数据，深入调研问题和用户，更整体的理解并全面的提出解决方案5、主动关注行业发展，深刻理解公司愿景、业务生态以及用户需求发展，积极思考，引入创新的思路和方向任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业优先，3年以上互联网产品设计经验
2、很强的逻辑思维和语言表达能力，善于总结3、具备优秀的业务理解、学习能力，对细节和关键事件的调研分析能力，能够全面评估需求，形成方法论4、对常用的开发设计方法和流程熟悉，强技术理解力5、对系统设计有深入理解和成熟思路，有知名互联网公司后台经验、大型ERP系统、CRM系统设计落地实施经验者优先微信分享
                        工作职责
1、负责公司平台产品或业务系统的规划和设计，根据业务运营现状和发展目标制定合适的产品框架、流程
2、较强的项目经理职责，承担跨团队项目或业务的协作沟通，能行之有效的将业务进行合理分解和规划3、与开发团队密切协作，深入参与技术选型，基础模块设计，把控每个需求规范4、深入分析业务数据，深入调研问题和用户，更整体的理解并全面的提出解决方案5、主动关注行业发展，深刻理解公司愿景、业务生态以及用户需求发展，积极思考，引入创新的思路和方向任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业优先，3年以上互联网产品设计经验
2、很强的逻辑思维和语言表达能力，善于总结3、具备优秀的业务理解、学习能力，对细节和关键事件的调研分析能力，能够全面评估需求，形成方法论4、对常用的开发设计方法和流程熟悉，强技术理解力5、对系统设计有深入理解和成熟思路，有知名互联网公司后台经验、大型ERP系统、CRM系统设计落地实施经验者优先微信分享
                        岗位职责
协助公司电商平台、APP等产品的开发、设计和策划
规整项目功能，设计网站优化需求，及时跟进功能调整，负责项目需求文档、设计文档、结项文档编写及规整
管理开发人员，控制项目进度及开发质量，测试平台，监控数据，完善并实时调整产品方案，推动产品更新按时上线
岗位要求
本科及以上学历，3年以上电商产品策划相关工作经历
拥有责任心和团队合作精神，沟通能力、表达能力良好
有良好的审美能力，能够评判界面设计、视觉设计并提出修改意见
有生命科学背景或从业经验者优先

                        工作职责
1.对接互联网商旅平台、购物平台、社交平台等大流量渠道合作方，根据渠道方系统设计方案完成全流程API对接
2.对市场团队发起的合作需求形成完善的互联网消费金融产品解决方案，并在公司内部协调合规、风控、财务、科技等部门最终完成立项评审工作，设计出具有专业性的信贷金融产品及系统解决方案
3. 根据立项通过的业务方案撰写需求文档，完成项目从需求到研发、测试、上线的完整生命周期的支持
4. 研究相关金融机构、金融产品和金融工具，分析竞品和用户需求，完成新产品的策划书和可行性分析报告
任职资格
1. 经验要求
熟悉BATJ等头部流量渠道产品业务流程和系统对接经验
3年以上互联网金融、消费金融金融、p2p公司、商业银行总行或分行消费金融产品相关经验，从事产品经理工作3年以上
2. 技能要求
具有信贷或商品分期类消费金融业务从业经验，有金融产品设计和运营经验
有成功投产上线或者长期运营的信贷产品经验
3.学历要求
经济、金融、统计学、数量分析、财务、计量经济学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历，具备较强的经济、金融理论基础
4、通用要求
逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力
工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果

                        招聘部门
网络金融部工作地点
上海工作职责
1、对市场上同行业的互联网应用进行分析，紧密跟踪互联网、移动互联网应用发展方向，参与公司互联网金融总体规划，熟悉技术架构、功能实现、商业分析、客户体验优化手段等相关事项，制订新的产品研发计划2、对客户进行使用调查，从客户那里获得真实的用户体验和新需求，不断改进公司现有互联网应用的客户体验，制定产品后续完善计划
3、产品功能设计、产品交互设计，编制产品设计说明书，配合UI设计师设计界面，必要时制作产品DEMO，设计符合客户需求的互联网应用产品
4、对研发出来的产品，按照产品功能设计和交互设计文档，验证交互设计、客户体验是否符合要求，提出优化建议
5、对上线的产品进行跟踪，获取客户对产品的使用反馈，并提出调整优化方案
任职条件
1、重点本科及以上学历，金融、计算机或相关专业
2、一年以上互联网金融相关工作经验
3、具有良好的学习能力和团队协作意识
4、对互联网应用有浓厚的兴趣，有敏锐的市场触觉和一定的产品创新设计能力
5、具有证券从业资格优先

                        职责描述
1、制定移动端互联网平台产品设计方案，撰写产品需求说明书和原型设计
2、负责具体功能的设计，产品前期规划，确定产品功能、流程、用户体验以及后台解决方案
 3、引导设计师完成产品的界面设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，参与用户测试，把控产品质量
 4、对产品运营数据进行监控，收集用户意见反馈，并在产品使用过程中提供支持
5、配合运营团队，完成业务运营推广活动的策划及落地6、负责产品上线后的功能迭代优化，收集来自内部及外部需求，对产品进行持续优化改进
任职要求
1、统招全日制本科及以上学历，计算机或金融相关专业优先，3年以上互联网产品工作经验
2、对金融行业有一定了解，熟悉移动互联网产品设计，独立负责过APP/小程序产品的优先
3、具备优秀的需求分析、设计产品的能力，能够推动、管理开发进度，把控产品质量，确保产品按计划上线4、熟练运用Axure，墨刀，Visio，Xmind等产品设计工具，具备独立撰写PRD文档能力
5、熟练运用Excel，PPT等办公工具，具有一定的数据可视化以及产品汇报能力
6、具有较强的逻辑能力、学习能力，优秀的沟通能力和团队合作精神
7、有互联网金融行业工作经验优先
有技术背景优先

1、协助项目部总监进行项目管理工作，主要内容包括项目启动及过渡阶段管理、项目过程管理、项目报告管理等，为项目交付负责
2、以项目目标为导向，统筹资源，协调项目成员包括产品、开发、测试、运维共同推进项目落地
3、项目规范、流程管理、技术管理以及项目实施过程质量管理
4、明确项目需求的目标和优先级，保证资源始终可以合理使用
5、控制项目质量，做好风险的识别和把控，制定风险应对措施
6、制定沟通计划，确保所有项目相关支持人员之间信息透明、同步
7、及时发现和解决团队合作中出现的问题，保证团队的工作效率，提升团队士气岗位要求
1、本科以上学历，计算机等相关理工科专业优先
2、三年以上IT服务管理工作经验，熟悉互联网产品开发的优先
3、具备优秀的项目决策能力和风险管控能力，及时发现及处理项目中存在的问题，确保项目顺利进行，保障项目质量
4、具有较强的分析判断能力、沟通协调能力和组织领导能力，具有良好的语言文字表达能力，熟练使用OFFICE和项目工具软件，能够进行较复杂的数据分析

5、有项目文档管控能力及优秀的逻辑能力，能够独立编制相关项目文档

【岗位职责】1. 负责公司PC端、APP端相关产品的需求梳理、评审、产品策划，并输出完整、清晰的需求文档2. 有一定的数据分析能力，为负责的产品提出合理的数据评估要求3. 负责与产品、研发、运营、销售等团队深度沟通合作【任职要求】1. 拥有2年以上金融或互联网产品经验，交易平台优先2. 拥有PC、APP需求设计经验优先3. 自己独立负责过项目设计开发上线4. 良好的人际沟通能力，性格积极乐观，具有一定的抗压能力
                        工作职责
1.根据公司保险战略规划及目标客户定位，调研内、外部需求，组织实施保险产品规划2.针对公司体系内各场景，推进养老险保险产品的挖掘、开发3.与集团内部其他子公司保持良好沟通，推进新产品落地、推动业务持续增长4.产品上市后的追踪，评价产品开发有效性
根据市场反馈和产品运营数据，持续改善优化产品5.了解互联网保险产品市场趋势和竞品动态，能及时获得同业和行业信息任职要求
1.本科以上学历，金融、经济、市场营销等相关专业
2.2年以上互联网相关机构工作经验，具备互联网保险平台工作经验、产品设计经验者优先
3.具有优秀的逻辑思维能力和抽象能力，能够快速理清产品的核心与脉络
4.优秀的沟通合作能力和学习能力，有创新精神
5.能够承受较强的工作压力，沟通能力强，具有团队精神，有强力的责任心与自驱力
6.有互联网运营经验者优先
                        职责描述
l  负责互联网医院移动端 H5页面/Android／iOS智能Apps和PC端后台系统的架构设计和技术路线确定
l  根据确定的产品长期发展规划， 制定产品开发的计划并领导实施
l  负责与产品主管和产品设计团队讨论和确定前后端系统功能和用户体验，并转换为开发人员可执行项目
l  安排系统整体的日常开发、测试、部署等，管理整体执行进度
解决开发过程中的技术难点
l  实时跟踪前沿技术研究和同业产品进展，持续优化架构和用户体验，优化代码并保持良好兼容性
任职要求
l  具有3年以上的App开发相关工作经验和1年以上的架构设计经验， 完整负责过线上系统的技术规划、架构与开发
 l  精通Android／iOS开发，熟悉Android／iOS系统架构和开发模式
l  精通HTML5等Web相关技术， 具有Web开发经验
熟悉Hybrid App开发架构者优先
l  精通React、Vue、Angular等主流前端框架，并理解其实现原理和周边生态
l  精通JavaScript、CSS、HTML、DOM、BOM、协议、安全、性能等前端技术
l  熟悉跨平台开发架构，有Windows／Mac等开发经验者优先
l  熟悉移动Apps性能优化，熟悉移动端开发设计模式，熟悉移动端相关通信协议
l  对医疗服务互联网化、在线医药服务有较强敏感性，对同业产品有较深认知
有互联网医疗从业经验者优先
l  团队合作意识强，能够和产品团队（需求端）和开发团队（执行端）进行深度的非书面沟通，并能高效推动执行

工作职责
1、调研国内外金融机构的业务需求
跟踪国际上金融信息服务领域的创新2、负责pc端、mac端的金融终端产品设计，用业内领先的产品设计方法引领产品设计体系
3、结合金融数据与大数据技术，设计下一代智能化金融软件产品
4、协调好与开发、测试、设计等部门之间的关系，推动产品开发上线
5、处理部门经理安排的的任务，比如workout工单、产品调研、客户拜访
任职要求
1、金融类专业、计算机专业本科以上学历2、有2年以上金融类公司从业经验，对中国金融机构的状况及发展趋势有所了解
3、有2年以上软件设计经验，优秀的产品设计体验思想3、熟悉使用脑图、流程图、Axure RP等原型设计软件岗位部门
 1、 技术中台框架部
工作职责
1.负责平安口袋银行APP内小程序产品的策划工作，输出产品需求文档，统筹产品项目整体进程，跟踪产品及功能上线前后的运营数据，把控产品的细节并对产品进行持续优化和迭代
2.深入用户场景，通过数据分析、用户分析和竞品分析，发现和探寻合适入驻口袋银行APP小程序的行业或商户，提出和优化入驻方案和运营策略，持续优化场景合作效率和用户体验
3.深度统筹银行各业务资源，搭建小程序在口袋银行APP内的生态建设，提出和优化运营策略，围绕业务规划和ROI进行产品设计，产品主动赋能业务，高效达成业务目标，并能通过跨团队协作解决问题和项目落地
4.协调相关产品研发资源，推动产品的研发工作，确保产品按期上线
5.定期市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，进行市场预测及情报分析
任职要求
1、 本科及以上学历，软件工程、计算机、电子信息、电子商务等专业优先
2、5年以上互联网产品经验，有过成熟的B2C产品体系经验，产品方面有丰富的规划和设计背景，有商户对接或场景引入相关经验
3、具备B2C系统产品和运营思路，能够与运营合力达成产品数据目标，有B端产品规划工作经验和擅长交互设计者优先
4、具备系统化思考的能力、出色的业务理解能力、缜密的逻辑分析能力、良好的产品设计能力，优秀的学习以及自驱能力
 5、具备良好的团队精神和沟通意识，能够承受高强度工作压力，具备高度责任心
6、熟练运用Axure，墨刀，Visio，Xmind等产品设计工具，具备独立撰写PRD文档能力
7、熟练运用Excel，PPT等办公工具，具有一定的数据可视化以及产品汇报能力

                        工作职责
1、 把握与理解业务需求，负责产品原型设计、产品需求文档编写
2、 制定每个新版本的需求计划，细化描述产品需求，产品功能、UI、交互的设计
3、 协助产品经理完成所负责系统业务需求获取、可行性分析、需求评审确认，对发现的问题及时与用户协调解决
4、 维护业务需求，跟进各需求的实现进度，处理需求变更
任职要求
1、 本科及以上学历，2年以上IT行业工作经验
2、 熟悉需求调研方法，较强的业务流程及业务模型分析设计能力
3、 熟练使用PPT、Visio、Axure、Mindmanager等相关分析及设计工具
4、 有较强的团队协作精神及沟通技巧，具备良好的学习能力，责任心强，能够承受较大的工作压力
5、 有OA、电商互联网经验者优先

                        Key Responsibilities/Job Duties :	Closely working with senior manager, project team and research & development team to answer daily campaign enquires from sales teams	Determines clients’ desires by specifying the research needed to obtain market information and act professionally & efficiently to fulfill clients’ needs.	Analyze various information & data including clients’ brands, products, user profile, user behavior, purchasing motives & paths, to support sales & AM teams develop effective marketing solutions to reach campaign KPI/client’s goal	Manage time, cost, human & material resources, quality and risk, and ensure the project targets are met or even over-achieved under limited resources & conditions. 	Ensure efficient collaboration and co-ordination between relevant departments including sales, tech, operation, marketing and R&D.	Liaise with publishers and vendors to ensure inventory availability & stability	Undertake various product & project related tasksRequired Qualifications & Skills :	1~2 Years of working experiences in product side of digital advertising industry with deep understanding of digital marketing and traffic characteristic	Bachelor Degree or above. 	Excellent English communication Skill 	Proficiency in product requirement analysis, and strong capabilities in logical thinking, learning, innovation, data analysis and problem solving.	Self-motivated, proactive, detail oriented and results driven.	Analytical, decision-making and management skills	Strong communication and coordination skills, and ability to interact effectively with people from different functions	Ability to manage multiple priorities and deliver on tight timelines and stress tolerance	Proficient at Microsoft Office software such as Excel, Word, PowerPoint etcPreferred Qualifications:	Knowledge in Wechat marketing and Wechat Mini-Program preferred;	Majored in computer science is a plus.
职责描述
1、负责证券客户线上交易终端APP、PC产品的规划、功能流程设计与需求追踪管理
2、了解和梳理证券交易、业务办理、投顾服务、智能产品、用的需求场景和使用流程，能够深入解析问题和提出解决方案，并能规划相应的产品功能
3、负责产品推进进度把控，能协调业务部门、开发团队推动项目，确保项目按时保质交付
任职要求
1. 3年以上互联网产品类或者金融类工作经验，对证券交易、投顾、理财服务等有深入的了解
2. 熟悉产品和项目的推进过程，包括需求分析、产品规划、功能设计、业务流程梳理、原型设计、产品可用性测试等
3. 具备良好的产品规划能力，有很强的逻辑思维能力
4. 拥有优秀的沟通协调能力和团队协作能力，具备严谨的工作态度、强烈的责任心和团队精神，能承受较大工作压力
5.具有证券从业资格

                        岗位职责
1. 与信托、银行、P2P等金融机构进行对接，包括方案拟定、资金成本核算、金融产品配置、期供收益计算、资金清算对账等项目2B2C系统建设
2. 负责理财端产品线的整体规划及产品发展方向的整体把握，结合公司发展战略，全面策划及统筹产品的发展规划，明晰定位、目标、策略并落实、实施
完成需求分析、流程交互设计、功能原型及PRD撰写、技术评审、开发测试跟进、生产验证等，协调多部门完成业务需求的设计和落地，确保需求完成进度
3. 对同业及互联网金融行业进行竞品分析，收集相关资料，进行线上产品试用并出具分析报告
4. 对各类监管政策文件进行分析，比较政策差异，推动线上产品或服务调整
5. 跟踪运营数据指标，根据市场及用户反馈，分析报表数据，制定产品优化方案，并及时处理相关客户问题及投诉 任职要求
负责资管交易系统，理财平台后台，以及相关支持系统的产计                                1.2.能独立对接业务，外部合作伙伴，分析需求，撰写需求说明书                                         3.进行需求管理，组织需求评审，协助项目成员全面了解业务需求                                4.管理项目周期，快速高效的迭代产品                                         5.大学本科及以上学历 5年以上 IT产品或金融产品相关工作经验优先 
                        职责描述
1.负责互联网医院项目的筹建、上线、运营管理工作
2.负责互联网医院团队的搭建与管理工作
3.负责互联网+医疗框架协议的落地、政府谈判和医疗机构沟通工作
4.对互联网医院项目的市场、技术、运营、产品等进行管理与指导
任职要求
1.全日制本科以上院校
2.专业要求
医疗或软件专业优先考虑
技术经验
1. 具有互联网医院组建和运营管理经验，不符勿投
2.对互联网医疗行业有独特认识和见解，熟悉互联网医疗行业
3.有战略性思维，优秀的团队管理经验，较强的进取心及抗压能力

                        岗位职责
1.结合产品特征、功能、特性，根据数据分析，进行优化提升转化率
2.跟踪产品上线后运营数据及客户反馈情况，进行产品优化和改进，深度挖掘用户需求
3.负责外部拉新活动，根据行业变化、时节热点、用户痛点，策划裂变、自传播活动，实现运营增长，提升转化率
4.与其他部门沟通协作，提升运营效果
职位要求
1.大专及以上学历，金融、市场营销、经济学、统计学、计算机等相关专业
2.3-5年移动互联网运营经验，互金或贷款超市运营相关经验者优先
3.积极、主动、外向，能独立策划活动及原型设计能力
4.有相关行业资源，熟悉互联网金融业务合作模式者优先

                        工作职责
1、前端框架及竞拍流程产品需求编写、验收、优化
2、资金账户体系产品需求编写、验收、优化
3、资产录入后台产品需求编写、验收、优化
4、运营审核后台产品需求编写、验收、优化
5、服务商功能产品需求编写、验收、优化
任职要求
1、本科学历及以上学历，5年以上相关工作经验2、具有完整的产品设计和开发落地经验，熟悉产品开发各个环节
3、具有大型互联网平台及电商产品经验优先

                        岗位职责
1、参与项目沟通，充分挖掘、分析并理解业务需求，从产品角度提出解决方案
2、独立完成产品设计工作，并能快速输出原型、PRD等文档
3、负责与设计、开发等相关人员积极有效沟通，确保项目参与人员对产品文档充分理解
4、把控产品开发进度与质量，完成上线前的测试工作并跟进BUG修复，按期保质交付上线
5、跟进客户反馈，对客户的意见建议及时响应
6、编写面向不同用户的使用手册、数据维护、客户答疑等日常运营工作
7、上级交代的其他事项
任职要求
1、本科及以上学历，专业不限，2年以上产品经验
2、熟悉基本的产品设计开发流程，并具备基本的审美感、需求分析及交互知识
3、较强的逻辑思维能力和缜密分析能力，善于从不同纬度分析业务需求以及对不同角色的影响，独立完成流程梳理、产品结构设计等
4、较强的文档撰写能力，能独立输出PRD、原型等
5、熟练使用原型设计软件（Axure、Mockplus等）、思维导图软件（Mindmanager、Xmind等）以及Office软件
6、责任心强，良好的抗压能力、沟通能力及问题处理能力
7、根据项目需要，能适应短期高强度出差、加班等情况，快速响应客户
8、加分项
有交易类产品设计经验、了解悉区块链底层基数、具备技术背景或者项目管理经验
 
                        职责描述
1、负责公司软件产品电商相关模块的市场分析,基于对业务流程的梳理,负责产品定位、规划;2、负责产品需求分析、功能设计、原型制作、交互设计等相关工作;3、关注行业的最新发展、市场需求、用户反馈和产品功能,持续改进产品,提升产品质量,提升用户体验,提高用户活跃度和用户转化率;4、与设计师协同完成产品界面设计,协调开发人员进行开发工作,推动及协调产品的开发进度,把控项目质量;5、对产品进行生命周期管理;跟踪产品运营数据,监控行业动向以及竞争对手产品,实现产品创新,满足个性化订制
任职要求:1、本科及以上学历,计算机、软件工程等相关专业;2、三年以上大型电商平台产品规划设计经验,有从产品需求分析、原型设计到上线、运营的实际经验,并独立负责过产品客户端、微信、app类产品原型设计和用户运营工作;3、熟练使用office. Axure. Sketch. UML、墨刀等工具,能进行快速产出;4、热爱互联网事业,熟悉移动互联网、微信、app产品设计规范,关注用户体验,对新鲜事物敏感,对新型产品有自己的见解;5、良好的团队合作者,较强的抗压能力,具备优秀的团队组织协调能力、较强的服务意识
6、设计过社交电商平台，精通供应链流程

岗位职责
1、负责安全服务项目的时间和人力评估
2、书写方案文档的技术部分
3、跟踪项目进度和时间调控
4、技术成果质量控制
5、对客户提出的技术问题进行沟通和协调
6、对客户进行成果汇报
7、安排和执行渗透测试工作
8、审核/书写交付客户的报告
任职要求
1、本科及以上学历，计算机或网络、网络安全相关专业
2、网络安全行业或者具有网络安全相关岗位，3年以上从业经验，有项目管理/安全服务对外经验优先考虑
3、独立进行渗透测试工作，书写报告，对接客户交付
4、了解计算机网络、可以阅读常见的开发语言、熟练掌握常见漏洞的原理和利用方式
5、有文档处理经验，熟悉Microsoft Office的基本功能和重要概念（目录、分页、样式）
6、热爱网络安全技术、有自我提升能力
7、无不良从业记录

                        岗位职责
1、能够将抽象、不确定的需求和公司战略，转化为可落地的、分阶段的产品实施方案
2、与业务部门进行沟通，梳理业务流程，抽象并提取业务核心能力，转化为支持业务多样性与可变性的中台产品
3、负责中台产品的业务分析、需求整理、产品规划、功能策划、体验设计，并跟进开发落地与交付使用
任职要求
1、本科及以上学历，3年以上互联网行业工作经验
2、具备出色的业务分析能力、抽象能力、逻辑能力以及跨团队沟通能力
3、具有出色的文档编写能力，完整的产品开发流程跟进能力
4、有中后台开发产品相关经验者优先
5、有大型互联网企业从业经验的产品经理优先

                        国企诚聘（互联网金融公司）岗位职责
1.负责公司产品的规划设计，对产品全生命周期负责
2.分析用户需求和市场需求，全面调研互联网金融领域的相关和类似产品，研究行业和市场发展趋势，编写需求分析文档
3.根据需求进行产品创新规划，设计产品结构、功能和流程
4.协同UI和开发团队设计产品原型，论证产品设计规划，推动开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标
5.对产品进行质量监控，分析产品运营效果、跟踪数据、跟踪用户行为，制定产品优化方案
任职要求
1.本科及以上学历，5年以上工作经验，有过成功大型用户运营产品经验者优先
2.有一定技术能力，精通Axure、mindmanager等软件使用
3.卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验
4.具备敏锐的用户需求嗅觉，善于挖掘用户需求，准确的把握用户的心理特点，并能有针对性设计相关产品和功能
5.具有优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神

                        国企诚聘（互联网金融公司）岗位职责
1.负责公司产品的规划设计，对产品全生命周期负责
2.分析用户需求和市场需求，全面调研互联网金融领域的相关和类似产品，研究行业和市场发展趋势，编写需求分析文档
3.根据需求进行产品创新规划，设计产品结构、功能和流程
4.协同UI和开发团队设计产品原型，论证产品设计规划，推动开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标
5.对产品进行质量监控，分析产品运营效果、跟踪数据、跟踪用户行为，制定产品优化方案
任职要求
1.本科及以上学历，5年以上工作经验，有过成功大型用户运营产品经验者优先
2.有一定技术能力，精通Axure、mindmanager等软件使用
3.卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验
4.具备敏锐的用户需求嗅觉，善于挖掘用户需求，准确的把握用户的心理特点，并能有针对性设计相关产品和功能
5.具有优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神

                        互联网产品经理，合格骨干
                        1、针对项目中需求部门提出的需求，编写项目需求分析报告等项目开发相关文档
2、对项目进行任务分解并制定项目的整体计划安排，保证项目开发的进度，测试需求，项目部署等具体事宜
3、依据任务分解和计划安排，落实并跟踪相关部门（人员）项目开发的阶段性的完成状况
4、 协调外部合作部门，整理汇总内部开发所需信息
5、针对在项目开发周期中各阶段的里程碑的完成节点，组织技术部门和需求部门整理汇总项目相关的各系统功能说明文档
6、协调运维部门及各技术部门，处理运维过程中业务需求变更相关问题
7、项目上线运营后，编写项目完了报告书，汇总整理项目的相关资料，移交项目需求部门归档
岗位要求
1、有过软硬件结合的项目经验，能写需求文档和对产品有好的设计思路，有语音的工作经验更好
2、即插即用，能做产品做迭代需求变更优化
3、熟悉项目管理相关流程，有一定的软件开发或后台开发经验
4、有项目管理经验，熟悉项目管理流程，熟练使用项目管理工具
5、2年以上相关工作经验，大专以上学历，微信分享
                        职责描述
1.负责互联网医院项目的筹建、上线、运营管理工作
2.负责互联网医院团队的搭建与管理工作
3.负责互联网+医疗框架协议的落地、政府谈判和医疗机构沟通工作
4.对互联网医院项目的市场、技术、运营、产品等进行管理与指导
任职要求
1.全日制本科以上院校
2.专业要求
医疗或软件专业优先考虑
3. 具有互联网医院组建和运营管理经验，不符勿投
4.对互联网医疗行业有独特认识和见解，熟悉互联网医疗行业
5.有战略性思维，优秀的团队管理经验，较强的进取心及抗压能力

                        1、与合作单位及客户洽谈合作方案
2、独立管理平台项目，领导项目组按期完成产品上线
3、理解业务模式并转化为方案，草拟合作协议
4、根据业务模式梳理出完整业务流程图
5、跟踪产品业绩，定期迭代，以完成项目业绩指标
任职资格
1、经济、金融、法律、信息系统等相关专业，本科及以上学历，硕士优先
2、3年项目管理工作经验
有物流行业从业经验或金融行业从业经验者（信贷类）优先
3、互联网产品项目经验，独立完成至少2个项目全流程（从研发、上线实施、培训到迭代）
4、有较强的学历能力，能快速熟悉公司各岗位职责，以便制定合理业务流程
5、熟练掌握word、excel、ppt等办公软件
熟练使用Visio/Axure/Office/Ms Project或相关项目管理软件
6、具有良好的沟通能力、演讲能力，逻辑严谨，文字功底强
7、了解高速ETC业务优先
银行从事信用卡业务优先
支付公司从事预付费卡业务优先
从事保理、信贷类业务优先
过硬文案、方案整理、梳理、编写能力优先

                        岗位责任1. 负责对项目产品创意和产品卖点进行发掘和提炼，撰写产品广告文案，产品介绍等资料
  2. 负责项目定期专题、热点活动营销策划及推进工作
 3. 组织对网站或APP迭代页面的整体规划
内容建设，网站布局，网站结构方面的规划
4. 负责网站和APP的互动功能、架构设计及详细的文档编写
5. 配合市场活动带动栏目的人气扩展、公司品牌，能利用自身网站资源开展对外合作对接
6. 负责网站和APP的功能测试，以及维护管理
7. 组织进行目标客户及网站、APP大数据深层调研，并定期形成调研报告
8. 策划推进及组织协调商务方面重大运营计划，进行市场发展跟踪和策略调整
岗位要求
1. 具有至少3年级以上互联网产品运营相关工作经验
2. 对互联网大数据及交互数据极其敏感
3. 有成功产品运营案例者优先考虑

                        职责描述
1、负责国泰直销和蚂蚁等互联网金融平台运营推广活动的策划及落地，协助运营指标的完成
2、及时了解分析市场走势及竞争对手的最新动态，主动创新，根据市场热点，制定话题内容及社交化传播
3、收集、整理、分析运营数据，根据运营数据分析结果挖掘用户痛点，持续策划和改进运营活动
 任职要求
1、硕士研究生及以上，熟悉了解互联网运营模式，对互联网金融有敏感的市场意识
2、出色地运营项目策划、执行及数据分析能力，优良的文字功底 
3、具有良好的沟通及团队合作精神，能够承担一定压力
 
                        岗位职责
1、负责小额信贷、现金贷业务系统的规划及功能设计，提升用户体验，输出高品质的产品需求文档和原型设计方案
2、版本规划、管理及迭代推进，梳理和整合不同业务线的需求，协调迭代相关资源
3、制定高效的产品开发管理流程，包括需求收集、梳理、提报，把控项目整体进度，沟通协调外部合作方、内部技术和风控等相关资源，确保产品高质量、高效率上线
4、参与小额信贷、现金贷产品运营和日活、留存分析，推动目标用户的增长，跟踪运营数据，主导产品改进
5、关注小额信贷金融、消费信贷类产品的发展趋势和行业动态，协助进行信贷产品创新与设计
任职要求
1、本科及以上学历，3年以上移动端金融类、互联网平台的产品设计相关工作经验
2、具有小额信贷、现金贷、分期类等产品设计经验者优先
3、逻辑清晰，善于思考，具有良好的执行力和责任心
4、沟通高效、擅长团队内外协调，具备优秀的项目管理能力
4、熟练使用mindmanager、Axure、Mockups等软件

                        工作职责
负责泛互联网（游戏、电商、文娱等）行业产品策划与行业应用
带领产品团队分析行业发展趋势、制定产品目标、规划执行策略
通过对客户需求的深度理解，进行产品方法论的提炼，形成平台化的支撑能力
通过多元化的生态建设，实现差异化优势，提高用户粘性，建立行业竞争优势
任职要求
本科及以上学历
8年以上互联网、B端客户/产品策划及运营经验，对泛互联网市场信息敏感
有足够的影响力和决策力，给予团队清晰的产品方向
具备较强的团队协作、管理能力，杰出的学习能力和适应能力，带领团队高效推动项目执行落地

                        职责描述
1、负责公司产品体系中独立产品的设计
2、协调各方资源完成最终产品的上线
 3、合理规划产品发展与功能设计，结合行业发展趋势，制定产品策略，找到产品的发展方向，协调推动产品功能实施
4、使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认
5、协调内外部资源，对接技术团队，设计团队，运营团队，推进产品各阶段顺利流转
6、对接运营、市场团队，产品按需求做相应修改与调整
7、根据各项反馈完成产品迭代设计，不断提升竞争力，并根据各项反馈推动并完成产品迭代开发工作，不断提升产品竞争力和用户体验
任职要求
1、5年以上互联网产品经理工作经验
2、具有较强的沟通能力，有团队合作精神，逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，具备一定的商业意识和行业知识
3、有过至少2个互联网产品的策划经验，能够独立完成产品的整体功能与结构设计
4、 熟练使用Axure/脑图/VISIO/墨刀等软件，具备文档写作和产品原型表现能力
5、做事积极主动，沟通协调良好，逻辑思维清晰，关注互联网行业发展，对新应用和新技术较敏感，对业界发展趋势有独到见解
6、有视光、医疗行业经验优先

                        1、协助产品VP进行开发，包括但不限于APP产品，主要以后端开发为主，包括中后台的搭建，项目整体流程设定等
2、组织产品与运营模式的内外部调研分析，研究用户特征、用户规模、行为路径并进行用户数据分析，找到对应的提升方案，为决策提供核心依据，并提升产品上线后的流量和转换率
3、协调UIUE, 研发、测试、业务等部门，高效推进产品的设计、研发、运营及推广等工作
4、分析上线产品的运营数据，定期组织分析、撰写产品运营分析报告，提出产品改进意见，提升不断完善在线产品、持续改善用户体验
任职要求
1、本科及以上学历，至少3年或以上电子商务相关产品策划经验，并成功策划和运营一款互联网产品
2、熟悉O2O端产品整体实现过程，包括从需求分析到产品设计、页面制作和发布
3、有很强的商业敏感性和商业规划能力，具备良好的分析判断能力，并乐于自主创新
4、具备熟练的数据分析，总结能力，能够通过各种运营数据的收集、归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进
5、善于沟通，对工作充满热情，有创新精神，且能承受较大的工作压力
6、精通Axure, Visio, Mindmanager及Office等常用软件

                        