职位描述
1.围绕人脸技术相关应用场景，从事计算机视觉算法和机器学习算法的研发，包括
人脸识别、检测、跟踪／表情识别／属性识别／活体识别／3D人脸识别 / 3D人脸重建等算法的研究、开发，以及现有方案进行优化.2. 推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地.3. 机器视觉/图形图像算法相关的代码库、工具库的封装和发布.4. 解决实际应用和产品中的算法问题，逐步提升产品的算法效果.岗位要求
 1. 计算机科学、应用数学、电子工程等相关专业硕士及以上学历.2.人脸识别算法、深度学习、C++、5年以上相关经验.3.机器学习、图像处理方向，两年以上深度学习研发经验.4. 掌握图像处理领域常见库如OpenCV的应用与开发，具备丰富的实践开发经验.5.熟悉至少一种主流的深度学习框架(Caffe,Mxnet,Tensorflow,Pytorch等)，对深度学习底层实现有深入的理解.
                        负责工业产线模式识别算法重构和开发，保证算法精度和效率
                        职责描述
1. 计算机视觉关键算法研发，包括物体检测、识别，精细物体分类，多目标跟踪算法等核心算法研发 2. 深度学习相关模型网络设计及优化3. 计算机视觉/数字图像处理/图形学关键算法研发及嵌入式平台优化4. AI 相关分布式计算框架的搭建及性能优化等任职要求
1. 硕士以上学历，计算机科学、自动化、应用数学等相关专业，985 及海外 TOP 院校/TOP 公司优先
2. 熟练掌握计算机视觉和深度学习相关的理论知识和实践技能
3. 熟悉 CNN 等典型深度学习模型的使用场景和使用方法
4. 熟悉 TensorFlow、Caffe、MXNet 等主流深度学习框架中的一种或多种
5. 拥有扎实的数学和编程功力

                        图像识别/深度学习算法工程师岗位职责:1.负责图像算法的设计与研发，包括不限于
文本/公式识别（OCR）,图像识别，目标检测，图像分割，视频分析、虚拟形象生成、AI对口型等
2.负责在线教育场景中图像、视频相关的需求发掘，技术研发以及推动上线落地和不断迭代优化
3.跟踪前沿的算法，并将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果任职要求
1.模式识别、计算机视觉或数学类相关专业背景，硕士及以上学历2.有扎实的数学基础，熟悉图像处理、深度学习相关的算法模型，对CNN,RNN，CTC,seq2seq,attention 机制，各种loss function，GAN等有深刻理解
3.熟练掌握至少一种深度学习框架，如
TensorFlow，Caffe,PyTorch等4.有较强的算法分析和实现能力，熟练使用Python，熟悉Linux开发环境5.善于分析问题和解决问题，有良好的团队合作意思，对技术饱有热情，对教育行业感兴趣

                        职位描述
1、负责基于深度学习的图像识别、图像分割、图像分类等技术研发
2、参与计算机视觉和机器/深度学习领域构建关键性应用
3、参与服务器端、手机端算法落地
我们希望您
1、具有丰富的视频处理、图像处理等领域开发经验
2、具有基础图像算法、深度学习算法开发能力
3、熟悉以下一种或多种深度学习开发框架
Caffe, Tensorflow等
4、熟悉图像算法库OpenCV，熟悉算法CPU端性能优化者优先
5、有扎实的代码功底和系统架构能力，精通C++、Python等
6、硕士以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验

                        1. 主要职责图像/视频美化OCR图像分类2. 任职资格相关专业本科以上学历, 相关工作经验一年以上了解常用的深度学习算法具有扎实的图像处理基础, 熟练掌握 OpenCV了解图像和视频的美化算法, 风格迁移, 滤镜开发等了解 OCR 技术了解图像的分类算法热爱算法工作, 责任心强
                        岗位职责
1、基于图像识别技术集成和研发图像、视频合规算法，人脸识别算法等
2、基于图像识别技术集成研发，主要场景包括但不限于Reid、目标检测、人脸识别、视频事件检测、行为轨迹分析、人体属性检测、活体检测，负责算法模型的训练与调优
3、分析算法的瓶颈（如光照条件对算法的影响），并提出解决方案，推动算法在实际场景的性能优化与落地
4、参与工程团队将人工智能算法落地，负责安防、智慧城市领域视频AI算法的核心技术研发工作
专业技能
1、机器学习、深度学习、计算机视觉、图像处理等领域，本科以上学历
具备至少2年及以上图像视觉领域研发工作经验
2、熟练使用TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch中至少一种或多种深度学习框架
3、深度理解AI算法实现过程数据收集、处理，模型训练等过程中的各类技巧
4、了解CNN、LSTM、RNN等神经网络组件的原理
5、具有独立完成AI算法训练与优化的能力

                        岗位职责
1、	负责智能分析相关的计算机视觉及图像处理算法实现
2、	负责机器视觉算法在多核MPU和GPU/FPGA平台下的移植和优化
3、	负责图像领域的机器学习、深度学习算法预研和开发
4、	负责公司视觉算法库的建立和拓展，以及相关技术文档的整理
5、	根据项目需求，独立完成算法选用设计，并完成相关算法的验证开发
6、	跟踪前沿视觉技术，研发公司的创新产品，提供调研分析报告
职位要求
1、	两年以上工作经验，深入理解计算机原理，有扎实的数据结构、数学和算法功底
2、	熟悉 OpenCV/FastCV，熟悉常用图像处理算法，包括相机模型校正，图像增强，图像拼接，图像缩放，形态学滤波，区域提取等
3、	熟悉机器视觉、模式识别领域相关算法，包括常用线性、非线性分类器，有实际项目经验，熟练使用深度学习相关框架（caffe、mxnet，tensorflow）优先
4、	熟悉常用机器视觉任务特征工程，具有运动侦测，目标跟踪项目经验优先
5、	具备良好的英文资料阅读能力，具有较好的文档组织能力，具备良好的查阅专业文献、专利的能力
6、	良好的沟通和团队合作精神

                        美团的使命是“帮大家吃得更好，生活更好”
作为中国领先的生活服务电子商务平台，公司拥有美团、大众点评、美团外卖、美团打车、摩拜单车等消费者熟知的 App，服务涵盖餐饮、外卖、打车、共享单车、酒店旅游、电影、休闲娱乐等 200 多个品类，业务覆盖全国 2800 个县区市
2018 年 9 月 20 日，美团点评（股票代码
3690.HK）正式在港交所挂牌上市
当前，美团战略聚焦 Food +Platform，正以“吃”为核心，建设生活服务业从需求侧到供给侧的多层次科技服务平台
与此同时，美团正着力将自己建设成为一家社会企业，希望通过和党政部门、高校及研究院所、主流媒体、公益组织、生态伙伴等的深入合作，构建智慧城市，共创美好生活
岗位职责
1.专注于图像识别和理解、视频理解方面的基础能力迭代
2.负责图像和视频理解技术在美团点评全场景的落地，包括但不限于信息流内容理解与生成，线下视觉智能等
岗位要求 :1.硕士及以上学历，3年以上工作经验
2.熟练掌握模式识别和计算机视觉的基础理论和方法，在一个或多个领域有深入研究
大规模图像分类与检索、物体识别、图像编辑与生成、图像与视频美学计算、视频分类与结构化分析、动作识别等
3.在机器学习和深度学习方面具备扎实的理论基础和工程能力，熟悉TensorFlow等主流框架
4.优秀的分析和解决问题的能力，项目推动力和团队协作能力
5.具备以下经历者优先
1)在产业界大规模图像或视频数据集上有过研发经验者
2)在多模态学习方面有成功落地经验者
3)在计算机视觉领域内的权威期刊(TPAMI, TIP, IJCV,等)或**会议(CVPR,ICCV,ECCV,AAAI等)发表过Paper
4)在计算机视觉的通用或细分领域的权威竞赛中取得较好名次

                        【职位要求】1，五年以上Android开发工作经验，三年以上Android图像处理相关开发经验
2，能熟练使用OpenGL，深入理解GPU图像渲染原理，能独立编写滤镜特效Shader
有3D图形基础者优先
3， 精通常用软件架构模式，在数据结构、算法、软件设计等方面拥有扎实的技术功底
4， 良好编程习惯和文档编写习惯，高质量编码能力
5， 善于独立学习、具备良好的分析解决问题能力、具备技术钻研能力
6， 有丰富的软件架构设计经验，能快速定位APP性能瓶颈、修复BUG

职责描述
负责工业机器人的图像识别和分类、深度学习等相关算法的研发和实现任职要求
（1） 模式识别、图像、计算机等专业本科以上学位（2）扎实的数学功底和分析技能，具备图像处理、模式识别、机器视觉和机器学习等基础知识
（3）1年以上图像处处理相关项目开发经验
熟练应用OpenCV,Halcon等图像处理库进行图像处理算法编程
（4）熟练掌握C/C++，Python等至少一门语言，熟悉至少一种深度学习框架

                        岗位职责1. 为奔图视觉设备产品进行图像算法研究，开发多行业应用场景
2. 负责图像处理相关技术的应用软件开发
3. 结合图像、模式识别等智能算法业务特点，探索并将前沿的算法技术落地实际项目
任职要求1. 图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习、应用数学、计算机等相关专业方向，本科及以上学历
2. 熟悉图像处理基本方法(边缘检测，区域提取，人脸识别，皱纹过滤，特征提取，交点检测，二值化等)，能够研读相关领域文献并寻找解决项目需要的最优算法 
3. 熟练使用OpenCV进行视觉系统图像处理、分析及算法研发，视频图像特征提取等应用开发
4. 具有较强的逻辑思维能力，热爱算法，能够独立完成指定模块的开发设计，掌握和精通国内外主流深度学习框架者优先
5. 能积极主动的完成职责内的工作
有强烈的团体参与感与责任感，能积极主动参与新方向探讨与建设，能与团队公司一起成长

                        职位描述
1. 负责OCR领域算法的研究、实验和工程化落地
2. 负责教育领域图像相关解决方案的研发
3. 带领团队负责有道智云图像相关项目的对接、研发和交付职位要求1. 编程能力强
精通c++，熟悉python
有良好的代码习惯，有在线服务或离线工程化的经验
2. 对深度学习模型有经验，能熟练使用pytorch等工具
3. 具备较强的分析解决问题的能力
3. 有很强的责任心和主动性，有较强的沟通表达能力，有较强的领导力
4. 硕士以上学历或同等经历，2年以上工作经验

职责描述
1、负责医学图像相关的算法研发，实现
包括自动轮廓勾画、器官识别与提取、图像分割和校准工作
2、负责算法详细说明文档编写，算法相关文件的规范化输出，并根据临床需求进行算法调整
任职要求
1、数字图像处理、模式识别、生物医学工程相关专业硕士以上学历
2、掌握图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究及相关项目经历
3、熟悉OpenGL/VTK/OpenCV等工具
具有深度学习研究和开发经验者优先
4、精通C/C++、具备良好的代码书写规范和文档编写能力

                        1. 图像处理算法的研发和优化
2. 3A(AWB/AEC/AF)算法的研发和优化
3. 利用深度学习进行图像相关的算法设计，主要涉及模型的选型和训练、算法优化及研究等
任职要求
1. 具备图像处理基础知识,对isp pipeline和3A stats有一定的理解
2. 熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用Caffe、TensorFlow等常用深度学习工具
3. 深度学习相关算法，在公开测试集取得优异效果或在等知名会议发表论文者优先
4. 熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程
5. 熟悉matlab或者photoshop者优先
微信分享
                        1、专业
计算机、自动化类相关专业2、相关领域2年以上经验3、技能要求
1）熟练掌握C/C++程序开发，具有一定的图像处理算法开发经验
2）熟练掌握OpenCV等图像处理库
3）熟悉机器学习相关算法
4）熟悉Linux和ROS系统的优先
5）工作认真负责、细致严谨、有良好的团队合作精神
4、薪酬范围
可面议
                        工作职责:1.从事检测、识别、分割等方面的算法研究工作2.开发或移植基于深度学习的计算机视觉算法任职资格:1.本科及以上学历，1年以上深度学习方面的项目经验2.熟悉深度学习在计算机视觉领域的常见框架思路，对近几年深度学习在检测、分割、分类的发展有较深的理解，有计算机视觉（检测、分割、识别）方向应用经验3.熟悉Tensorflow,以及了解其他常用深度学习框架Caffe/MXNet/PyTorch中的至少一种，有改各种框架代码的经验优先4.有良好的代码开发风格和软件工程思维，熟悉Git,CMake等工具
5.有良好的沟通能力和良好的团队意识6.有嵌入式编程经验优先7.有3D图像算法相关经验优先8.有CV顶级会议论文优先
                         岗位职责
1. 负责光电吊舱项目中目标检测、识别与跟踪算法的开发、移植和调试
2. 与伺服工程师合作完成产品整体的调试与技术指标验证
3. 参与光电系统技术论证，制定技术方案和需求分析，跟踪光电探测相关技术发展趋势，并撰写相关技术文档
4. 搭建系统开发环境，完成系统框架和代码功能的验证
5．具备嵌入式平台的（DSP/FPGA/ARM）视频图像处理项目软件算法开发经验者优先考虑
任职要求
1.熟悉可见光/红外热成像, 从事光电吊舱及转台等项目研发工作，在图像视频处理领域至少有3年相关项目经验
2.能够熟练在DSP6000嵌入式处理器中进行C/C++开发、熟练使用MATLAB、掌握常用图像处理算法的原理及具体实现过程
3.精通图像处理的各种算法，重点是识别处理、图像跟踪、图像的获取、图像增强
4.良好的团队合作精神和沟通能力，很强的逻辑思维和学习能力;5.模式识别、图像处理、机器视觉、人工智能、信号处理或计算数学等相关专业

岗位职责
1.围绕人脸技术相关应用场景，从事计算机视觉算法和机器学习算法的研发，包括
人脸识别、检测、跟踪、表情识别/属性识别/活体识别/3D人脸识别 /3D人脸重建等算法的研究、开发，以及现有方案进行优化
2. 推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地
3. 机器视觉/图形图像算法相关的代码库、工具库的封装和发布
4. 解决实际应用和产品中的算法问题，逐步提升产品的算法效果
岗位要求
 1. 计算机科学、应用数学、电子工程等相关专业硕士及以上学历
2.人脸识别算法、深度学习、C++、5年以上相关经验
3.机器学习、图像处理方向，2年以上深度学习研发经验
4. 掌握图像处理领域常见库如OpenCV的应用与开发，具备丰富的实践开发经验
5.熟悉至少一种主流的深度学习框架(Caffe,Mxnet,Tensorflow,Pytorch等)，对深度学习底层实现有深入的理解

                        职责描述
熟悉图像处理及图像内容识别技术，解决实际问题，提出优化建议
负责教育AI相关业务场景、机器学习云平台的搭建，赋能平台并完成模型构建
熟悉机器学习、深度学习原理和算法、对AI领域有扎实的理论功底
熟悉python语言编程(同时会java)，常用算法和数据结构
熟悉流行的AI学习开源工具，对人脸识别、图像识别、计算机视觉、自然语言处理与理解、知识图谱等相关领域有研究
任职要求
机器学习，人工智能，深度学习，算法，图像处理
                        岗位职责:1、基于图像的目标检测、聚类、识别、分割场景理解的算法开发
2、负责融合数据源的目标检测识别和语义分割算法的研发
3、参与数据集的构建、算法和模型的设计、研发、调试、测试和迭代调优的全流程
4、研究和探索图像领域基于深度学习的前沿算法发展，不断优化迭代，保证产品先进性和竞争力
任职资格:1、211统招本科及以上学历，计算机，自动化等相关专业，2年以上相关工作经验
博士或硕士学历优先
2、精通深度学习物体检测、识别、语义分割理论及算法如CNN, RNN等并有实际项目经验
3、熟悉常用2D/3D检测识别框架及基础网络，如YOLO、Faster RCNN、FCN等
4、熟悉一种深度学习平台，例如Tensorflow，Pytorch等
5、熟悉Python语言和Linux开发环境，具备较好的编程基础，动手能力强，能快速独立实现并验证想法
6、在人工智能/机器学习/自然语言处理顶级会议或期刊上发表过论文优先
* 前沿、有挑战性和应用前景的研究问题，自由开放的科研氛围
                        岗位职责
1. 负责视频理解、行为识别或者商品识别与检索算法的开发2. 针对实际需求进行设计，开发与调试3. 其他CV算法的支撑工作任职要求
1. 必须熟悉以及有相关传统图像算法经验，不限于特定库2. 熟悉深度学习常用算法及优化策略，熟悉常用机器学习算法，有相关研发经验3. 精通Python、C++等至少一种，熟悉 Caffe/MXNet/Tensor Flow/PyTorch 等至少一款框架4. 有图像相有关算法比赛经验者优先5. 对图算法有相关经验者优先，有相关项目经验者优先6. 良好代码习惯，快速学习能力，责任心强，善于沟通
上岗条件
1）硕士及以上学历，模式识别、图像处理、应用数学等相关专业优先
2）具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，熟练运用C、C++、MATLAB等编程语言，对数据结构有一定的研究基础
3）英语6级以上，能够熟练阅读和理解英文资料
4）良好的团队精神和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力
5）对工作认真负责，肯吃苦，顾全大局
6）具备以下能力项者优先
熟悉OpenCV、Halcon等图像处理库、熟悉图像ISP处理流程、熟悉成像质量评价算法
岗位职责
1） 根据公司产品和业务需求，进行相关图像算法的研发，包括
相机内部图像预处理算法的研发，如
坏点校正，白平衡，颜色校正等成像质量评价算法的研发，如
清晰度，信噪比，坏点，感光曲线等图像处理算法的研发，如
定位测量，三维重建及测量、身份识别等2） 图像算法优化、模块化，以及FPGA辅助移植辅助与测试;3） 配合系统工程师完成图像算法相关的需求调研、需求分析，及方案设计4）相关算法文档的编写

                        职责描述
1. 从事图像分类、图像识别、OCR等图像领域的算法及模型开发
2. 结合实际业务场景和需求，选择最优算法及技术方案，并高效的实现，优化识别引擎，提高识别效率，保证准确率
3. 持续跟踪业内技术动向，使技术不断加深并持续优化，对业务目标及效果负责
任职要求
1. 计算机/数学相关专业硕士及以上学历，至少1年以上的图像方面的研究经验
2. 掌握计算机视觉和图像处理基本算法，熟悉CNN、RNN、LSTM等经典深度学习模型的使用场景和使用方法
3. 熟悉 Linux平台上的编程环境，至少掌握一门主流的编程语言，如Java/Python/C++/Go等
                        职责描述
1、负责医学图像处理中相关算法的研发，包括目标检测、病种分类、病区分割、数据关联等技术研发
2、参与和医学专家团队的交流会议，深入了解临床需求，从技术角度评估科研合作的可行性并参与技术路线设计
任职要求
1、本科及以上学历，计算机、生物医学工程、数学相关专业背景
2、1年以上图像处理、计算机视觉和深度学习领域的研发经验，有MICCAI等医学图像处理大赛经验优先
3、熟练使用至少一种主流深度学习框架（如Tensorflow、torch、Caffe/Caffe2等），熟练使用C/C++或Python等编程语言
4、基础扎实，逻辑思维能力强，具有良好的编码习惯和优秀的代码阅读能力，良好的英文文献阅读能力
5、具备良好的合作意识及沟通能力，较强的问题解决能力和创新能力

                        职责描述
1、负责医疗软件机器视觉和深度学习算法的研究和开发工作，参与优化图像处理、神经网络和机器视觉算法
2、参与和医学专家团队的交流会议，深入了解临床需求，从技术角度评估科研合作的可行性并参与技术路线设计
3、撰写智能医疗相关的技术文章和论文，推动团队的业务输出和技术体系成长
资历要求1、计算机科学、物理或数学等相关专业硕士或更高学位
2、3年以上图像处理、计算机视觉和深度学习领域的研发经验，精通至少一门主流的开发语言
3、扎实的统计学、模式识别、神经网络、机器学习等理论基础
 4、熟悉神经网络的各种模型（如
卷积神经网络，递归神经网络等），精通网络设计和调优
5、精通以下至少一种深度学习框架
Caffe/Caffe2、TensorFlow、Theano、Torch、CNTK、MXNet、Keras
6、较强的分析复杂问题的能力
加分项1、较高的英语书写水平，在相应领域国际期刊发表过论文或申请过知识产权
2、熟悉Linux编程，熟练掌握OpenCV、OpenGL、Kinect，了解CUDA编程
3、熟悉分布式运算，了解Spark/Storm/Hadoop等
4、具有2年以上的技术团队管理经验

                        工作职责
1.负责视频、图像的人像美颜、滤镜、特效等算法的研发
2.对人像基础效果调试优化，极致美颜效果（如肤质 祛痘 磨皮等）
3.结合AI技术与硬件特性完成需求落地以创新方案探索
职位要求
1. 3年+图像处理，包括
美颜、特效、滤镜等相关算法研发经验
2. 精通C++3. 了解流行趋势，具备优秀的审美能力与时尚触觉，各类摄影图像类App深度用户
                        职位描述
1、负责建立快手的图像增强算法质量的主客观评估体系
2、对拍摄、云端、播放环节的图像增强算法等进行评价，提升视频、图像、直播的美感和艺术感
任职资格
1、计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业211本科以上学历
2、精通图像质量主客观评价标准以及评测方法，熟练运用图像质量测评设备和工具
3、熟悉手机图像质量调试过程和原理，了解常用图像增强算法
4、熟悉人脸识别、美颜、降噪、弱光增强、防抖、去雾、超分辨率、插帧、HDR等算法者优先
5、 深入理解光学成像、数字影像技术、数字信号处理的基本原理和业界发展方向者优先
6、摄影发烧友，PS发烧友优先

职位描述
要求· 本科及以上学历，计算机或数学等相关专业（计算机视觉，  或者计算机图形学、机器人、增强现实、虚拟现实，或者其   它相关专业）· 具备扎实的编程能力（C/C++）和算法能力· 有以下经验者优先- 熟悉激光雷达点云或者深度图处理- 熟悉点云网格重建，kinect-fusion，Poisson表面重建- 熟悉线性代数，数值优化方法- 熟练使用Linux职责· 三维重建，点云网格生成，纹理贴图
职责描述
1、负责图像智能分析算法的探索和研发
 2、负责视频图像的智能分析，输出分析结果
 3、图像分析范围包括人脸识别、车辆识别(车牌、车型等)、行为识别、特征场景辨析等
 任职要求
1、数学、计算机、图像处理、信号处理相关专业，硕士及以上学历
 2、有1年以上安防视频智能分析产品的研发经验，包括行人检测、车辆检测、事件检测、人脸识别、车牌识别等
 3、掌握数字图像处理及模式识别基本理论
 4、熟练掌握C/C++开发语言，熟悉Matlab、OpenCV或者类似图形库
 5、有较好的沟通能力、团队合作精神，具备较强的钻研精神

                        岗位职责
1、负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作2、负责计算机视觉、深度学习相关方向的技术难点攻关与前瞻研究3、负责算法计算性能优化，并推动其上线应用职位要求
1、在深度学习、统计机器学习、计算机视觉、最优化方法等方面有研究者优先2、熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、Tensorflow等3、熟悉物体（人体、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的基本算法优先4、在图像视频内容理解和检索、自然场景文字检测识别等算法方面有经验者优先5、较强的逻辑思维能力以及算法实现能力6、具有良好的沟通能力和团队合作精神
                        岗位职责
1、负责电子显微镜图像相关算法的研究、应用和相关产品开发2、负责聚焦补偿、画质优化、模式识别、拼接算法等相关算法的核心代码实现
3、负责将公司Matlab实现的算法用C++或cuda实现
4、与项目组其他成员协同工作，实现软硬件结合，完成研究开发任务任职要求:1、3年以上工作经验，熟悉C++开发语言和Matlab，有图形算法研究背景或工作经验 2、对OpenGL或Direct3D有一定了解，熟悉Cuda编程3、具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力 4、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理5、责任心强，正直诚实，值得信赖
6、有核磁等医学图像或显微镜图像处理软件经验者优先
                        岗位职责:1、负责电子显微镜图像相关算法的研究、应用和相关产品开发2、负责聚焦补偿、画质优化、模式识别、拼接算法等相关算法的核心代码实现
2、与项目组其他成员协同工作，实现软硬件结合，完成研究开发任务任职要求:1、3年以上工作经验，熟悉C++开发语言和 OpenCV，有图形算法研究背景或工作经验2、具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力3、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的研究经验 -4、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理5、责任心强，正直诚实，值得信赖
6、有工业视觉或显微镜图像处理软件经验者优先
7、有流媒体图像处理经验者优先

                        岗位职责
1、从事图像处理与识别领域核心算法的研发
2、设计能够解决应用需求的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化
3、负责相关图像处理与识别算法的代码实现、集成、测试与维护
4、撰写相关发明专利申报等文档
任职要求
1、计算机、电子工程、自动化、应用数学、信息处理等相关专业毕业，本科及硕士以上学历
2、具有良好的数学背景，熟悉各类基本的图像处理及模式识别算法，有图像处理和识别方面的项目经验者优先
3、精通C/C++编程，快速编程能力强
4、对算法研发有强烈的兴趣
5、具有创新精神，学习能力强，英文读写能力强
6、具有良好的敬业精神、团队合作精神和沟通能力

                        ·工作内容1-基于深度学习的目标检测、识别、场景理解相关算法的研究和实现2-业内和学术界先进技术的跟踪和原型化·任职资格1-学历要求
硕士以上学历2-工作经验
2年·专业技能1-数学、计算机、电子、自动化、通信等相关专业，硕士以上毕业
2-熟悉至少一种深度学习开源架构并有深入理解，如caffe、TensorFlow等，并掌握相关实现及优化方案3-具有较强的编程能力，熟练使用C/C++、Python等开发工具
                        职责描述
1、 负责项目论证方案，算法设计
2、 负责理论算法工程化
3、 该方向先进技术的跟踪和研发战略分析
任职要求
1、 博士学历
2、 精通Matlab、C/C++编程
3、 熟悉图像处理算法
4、 有算法仿真开发经验者优先
5、 35岁以下，优秀人才可放宽到40岁

岗位职责
1、 基于深度学习技术的图像目标检测识别算法方案论证、研发
2、算法方案工程化
3、领导安排的其他工作
任职要求
  1、本科及以上学历
2、了解深度学习理论，熟练使用Caffe、MXnet等至少一种学习框架
3、有具体的图像检测、识别项目经验优先
4、可熟练使用Matlab、Python开发环境优先
5、工作积极主动，能团结同事，服从领导安排

                        岗位职责
岗位一
1、负责机器视觉几何检测与缺陷检测领域算法的研究
2、设计能够解决应用需求的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化
岗位二
1、负责机器视觉深度学习领域核心算法的研究
2、设计能够解决应用需求的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化
任职资格
1、硕士研究生及以上学历，计算机、电气自动化相关专业毕业
2、精通C++/MATLAB/Python;3、熟悉openCV视觉软件
4、能够熟练运用2D/3D算法，几何特征，图案匹配，尺寸测量和缺陷检测等算法
5、熟悉CNN、RNN等深度学习算法，熟练应用Caffe、Tensorflow、Convnet、Mxnet等一种或多种深度学习框架
6、熟悉相机与镜头的选型
7、在本领域高水平国际学术期刊或国际会议上有淋论文发表者有限，
                        工作职责
1、负责公司现有产品图像处理算法的维护、新产品图像处理算法的预研和开发
2、对临床医学图像问题的反馈进行分析、根据临床需求进行算法调整
3、算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出
4、公司产品的图像处理算法的相关发明专利和软件著作权的编写
5、行业内最新图像处理技术的收集、分析与实现
6、上级交给的其他任务
岗位要求
1、本科以上学历，生物医学工程、计算机或相关专业
2、精通C++编程，有良好的编码习惯和技术文档编写能力
3、熟悉使用ITK、VTK、OpenGL等图像处理工具
4、有CT、MRI图像的分割和三维可视化经验者优先
5、图像处理理论基础扎实，熟悉医学图像处理算法优先
6、具有良好的英文阅读能力，英语要求六级或同等能力者
7、有较强的团队合作意识和良好的逻辑分析能力
                        工作职责
1
负责整理算法需要的样本数据2
参与公司核心算法的调研、开发、测试3
追踪最新技术的趋势，并与实际产品相结合4
根据实际产品、算法研究，撰写专利文档职责要求
1
统招硕士以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等理工科专业，一年以上工作经验，优秀应届毕业生也可考虑
2
扎实的图像处理、机器学习理论基础3
精通c、c++语言，并有良好的代码风格
掌握matlab或者python等其他实验分析语言4
熟悉图像质量评价算法（比如
模糊、噪点）及图像增强算法（比如
去模糊）5
掌握特征提取与分析算法，有做过虹膜识别、人脸识别优先考虑6
熟悉深度学习的基础理论，有使用过caffe或mxnet或tf优先考虑7
为人踏实、富有责任心
                        岗位职责:负责研究开发医学图像分割、配准算法，包括算法原型验证、算法优化等
负责对现有文献、专利等资料所揭示的算法进行调研、实现、评估、改进和提升
参与具体项目，并根据产品需求定义研发新的图像处理及显示算法
负责撰写算法相关技术描述文档及专利
负责和软件开发团队沟通，把开发的算法集成到产品中并协调测试团队对算法进行测试
任职资格:1.具有医学影像基础知识，深入理解并熟练运用经典图像分割、配准、融合等基本医学影像处理方法2.熟练使用C++进行系统开发
能运用Matlab、Python等脚本语言快速进行原型开发与验证3.了解深度学习、模式识别、Computer Vision、三维重建与可视化等基础理论4.了解并掌握QT界面编程5.具有ITK、VTK实际开发经验者优先6.计算机、生物医学工程、信息工程等专业硕士或以上学历优先
                        岗位要求
1精通python开发，包括常用库如numpy/pandas/pymysql/cx_oracle/flask/Django等
2至少掌握一门数据库语言，如Oracle，mysql等数据库知识
3熟悉自然语言处理的基础理论知识，掌握词向量Embedding，如word2vec
熟悉分词、词云、文本分类、主题识别等文本处理相关知识
熟悉算法原理
4熟悉TensorFlow/keras等工具，熟悉深度学习算法CNN/RNN，熟悉算法原理，有丰富的项目实践经验 岗位职责
1擅长java开发/python开发/日志采集/mysql/hadoop/spark/storm/flink等 2至少具有1-2年以上大数据开发工作经验 任职资格
1、本科及以上
 2、计算机相关专业，具有2年及以上开发经验

                        2.1        岗位职责1)      负责光电产品的视频/图像信息处理总体方案设计
2)      负责基于光电视频/图像的目标检测、识别以及跟踪算法研究与实现
3)      负责图像增强、去雾处理、图像拼接、图像融合等图像处理算法研究与实现
4)      负责图像处理算法的FPGA/DSP/ARM移植工作
5)      负责跟踪国内外最新图像处理技术和行业内技术应用方向，组织光电图像处理技术的预先研究、成果转化和试验验证工作
2.2        任职资格1)      信号与信息处理、模式识别、机器学习、计算机科学等相关专业，硕士及以上学历，硕士具备2年及以上相关工作经验
2)      熟悉光电原理、计算机图形学与图像处理等相关知识，了解领域内技术进展
3)      掌握C/C++/Matlab，精通Python语言，熟悉智能算法、深度学习的大部分框架平台和相关的开发工具，并具备快速实现能力
4)      具备红外成像产品研发、嵌入式图像处理算法研究工作经验者优先
7)      具有图像采集、数据传输、图像增强、压缩编码、数据存储、非均匀性校正、温漂校正等开发经验者优先
5)      善于协调沟通，责任心、事业心强，能够承受一定的工作压力
6)      具有良好的自学和独立思考能力

                        职责描述
1.	参与公司计算机视觉方面的项目2.	通过研读相关领域文献寻找解决项目需要的问题的最优算法3.	通过Matlab/OpenCV等对算法进行功能、性能仿真和验证4.	利用C/C++在目标平台上实现算法任职要求
1.	计算机、数学等相关专业，硕士及以上学历
2.	2、3～5年图像算法领域工作经验
3.	熟练掌握C/C++，Python等编程语言
4.	扎实的计算机视觉、图像相关的数学基础，并熟悉其在视觉领域中的应用
5.	具备以下情况之一者优先:   5.1、有以下领域的开发经验
去噪、HDR、超分辨率、去模糊、图像质量评价、彩色图像增强、In Painting、多源图像融合 
   5.2、有以下领域的开发经验
全景拼接、多摄像头标定、利用立体系统对目标距离检测和尺寸检测、场景三维重建、摄像头畸变矫正
   5.3、具有对图像算法进行高性能优化经验
   5.4、具有在嵌入式平台上开发视觉系统经验者
6.	具备良好的自学能力，能快速解决未接触过的问题
7.	认同公司文化及发展理念
工作责任感强，有良好的沟通能力和团队合作意识

岗位描述
1. 负责公司机器视觉产品的深度学习算法研究、设计、验证和实现
2. 运用深度学习框架进行模型训练，实际目标任务的模型，并部署到实际项目中
3. 跟踪深度学习框架和算法动态，能将算法应用于现有产品中，提升产品性能
任职要求
1. 数学、物理、统计、计算机相关专业双一流重点院校本科及以上学历
2. 精通神经网络、控制理论、数论、图论、概率论、矩阵论、信息论、线性代数、数值计算等课程
3. 对深度前馈网络、卷积网络、循环贵网络、深度模型优化策略、概率模型、深度生成模型有深刻理解和丰富实践
对深度学习网络训练和优化有成熟的实践方法论，有规模商用的项目应用案例
4. 精通一种以上深度学习框架（Tensorflow/Caffe/Yolo等），有丰富的使用框架进行网络训练的项目经验
5. 精通各种模型压缩算法，包含模型剪枝、模型量化和模型蒸馏等深度压缩技术
6. 精通图像去噪、增强、复原、分割等数字图像预处理算法和相关OpenCV函数和数学模型
7. 精通C/C++，有很强的编程能力和算法基础，熟练掌握linux系统上的debug和make
8. 精通CUDA并行计算指令集架构，能使用CUDA指令集和并行计算引擎解决复杂计算问题
9. 具备优秀的自我学习和独立思考能力，乐于面对挑战
有足够强大的自我驱动力(self-motivated)，有勇气去开拓科研领域的处女地，有毅力去攻克有挑战性的难题

                        1. 负责公司机器视觉产品和图像分析产品核心算法研究、设计、验证和实现
2.运用C++和数字图像处理算法（非Python，非深度学习）进行实际项目开发
3.跟踪前沿数字图像处理算法动态，能将算法应用于现有产品中，提升产品性能
任职要求
1.数学、物理、统计、计算机相关专业硕士以上学历，3年以上工作经验，博士优先，本科须是985/211院校
2.精通数字图像处理、数论、图论、概率论、矩阵论、信息论、线性代数、数值计算等课程
3.精通摄像机光学模型，深刻理解各类相机坐标系和转换模型，精通摄像头标定和校准Calibration
4.精通图像去噪、增强、复原、分割、目标识别和特征提取等数字图像处理算法
5.精通C/C++（Python勿扰），有很强的编程能力和算法基础，熟练掌握linux系统上的debug和make
6.精通OpenCV，深刻理解OpenCV中各函数的数学模型，包括图像滤波算法（各种线性滤波、非线性滤波、形态学滤波）、图像变化算法（各种边缘检测算子、变换方法），图像轮廓、分割与修补算法，角点检测算法，图像特征检测与匹配算法，光流检测算法，能基于C++娴熟使用OpenCV
7.精通CUDA并行计算指令集架构，能使用CUDA指令集和并行计算引擎解决复杂计算问题
8.熟悉一种以上深度学习框架（Tensorflow/Caffe等），有使用框架进行模型学习的项目经验者优先（不是必须）
9.具备优秀的自我学习和独立思考能力，乐于面对挑战
10.有足够强大的自我驱动力(self-motivated)，有勇气去开拓科研领域的处女地，有毅力去攻克有挑战性的难题
微信分享
                        岗位职责
1、负责视频前、后处理增强算法的研究与落地，包括但不限于视频降噪、增强，色彩增强，视频防抖，弱光增强、HDR、背景替换等
2、研究移动端视频增强技术实现
3、探索和实践最新的视频技术，包括全景视频、AR、VR等
岗位要求
1、计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业硕士及以上学历，具有坚实的图像信号处理理论知识
2、精通图像、视频处理算法
有降噪、美颜、背景替换等项目经验者优先
3、熟悉C++，熟悉OpenCV等视觉算法库，具备移动端图像处理算法工程实践经验者优先
4、具有良好的学习能力和快速适应能力
5、善于沟通和协作
 
研发中心  软件开发科  智能机器人软件组 1）参与公司的科研工作，探索工业机器人和人工智能相结合的技术和应用
2）参与人工智能技术的理论研究，搭建研究的硬件平台
3）进行基于深度学习的计算机视觉和图像处理科研工作，面向对象是传统技术无法解决的课题包括3D视觉取料分拣、工件外观质量的检测
4）根据技术发展和客户需求，开发其他人工智能新应用
5）持续跟踪最新视觉本身技术和深度学习技术的发展迭代，并分析先进技术引入公司的可行性
岗位要求
1）具备计算机或数学类相关专业的硕士、博士学历
2）机器视觉及图像处理等相关工作经验2年以上3）熟悉点云、图像处理及机器视觉基础理论，具有相机标定，三维测量，3D视觉定位，点云分割、匹配等算法经验4）熟练使用OpenCV、PCL等图像处理库进行2D、3D视觉识别算法与应用开发
5）熟练掌握C++/C#/Python中至少一门语言，具备较强的编程能力，具有软件开发、或软件架构设计经验者优先考虑
6）有3D视觉定位技术与工业机器人结合应用开发经验者优先考虑
7）熟悉深度学习等新的图像分割等应用技术验者优先考虑
1）具备跟踪记录、分析和解决技术问题的能力
2）熟练使用英语阅读文件资料和技术交流
3）有志于在工业机器人领域从事视觉技术和应用开发工作
4）良好的沟通能力，具有团队协作精神和责任心机器人产业工业园区班车
地铁1号线宝安公路地铁站、7号线刘行地铁站13薪 + 年度BONUS其他福利
通勤补贴、伙食补贴、公司手机（集团内套餐）、高温津贴、商业保险（员工意外及住院医疗保险
员工子女急诊、意外及住院医疗保险）、年度体检、工会节日福利（礼品、卡或券等）、工会活动（旅游、运动会、家庭日等等）、年假根据国家规定、发那科假期（春节法定假日前一天开始休假）
                        任职资格
1、模式识别、图像处理、信号处理、计算机科学与技术等专业及相关专业本科及以上学历
 2、2年以上相关工作经验或2年以上在校相关研究经验，在校期间从事图像模式识别算法研究、熟悉深度学习算法优先考虑
 3、具有图像处理、模式识别项目开发经验、熟悉OpenCV等图像处理库的优先 
4、熟悉常用的图像处理算法和机器学习算法，且有字符、文本处理相关经验,
5、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案
 6、精通C++，有团队合作精神者优先
岗位职责
1、负责图像智能识别算法研究与实现
 2、算法验证、优化与测试
 3、负责公司图像识别产品的开发
 
                        职位描述
1. 基于计算机视觉、深度学习等技术进行面向金融领域的文本信息提取(OCR)、证件与文档验真、图像篡改检测、人脸检测与识别等研究
2. 根据实际业务需求，进行新模型训练、效果调优和执行加速
3. 根据实际业务反馈，对线上模型进行周期更新和迭代
职位要求
1. 软件、计算机、自动化、电子信息等相关专业本科或以上学历，有意了解金融场景下的AI处理流程
2. 3年以上图像处理或深度学习相关工作经验
3. 熟悉图像处理、深度学习、经典机器学习中至少一个领域
4. 熟练使用OpenCV、sklearn、PyTorch、TensorFlow等工具
5. 熟悉ncnn、openvino、docker等模型部署工具者优先
6. 熟悉Python、Shell等脚本语言
7. 熟悉C/C++语言者优先
8. 对业务需求敏感，具有良好的逻辑分析能力
9. 学习能力强，能独立解决问题
10. 良好的团队合作精神和沟通协调能力

                        职位描述
1、	开发工业视觉检测产品
通过公司自己开发的人工智能技术、数字图形处理、机器视觉等核心技术软件，实现对工业产品的瑕疵检测、质量检测等功能
2、	开发和搭建整套的工业视觉检测系统
搭建和集成上述核心技术的平台，实现工业光学相机、光源、AI核心软件、其他硬件系统的完整系统方案
3、	基于上述系统，针对特定工业需求场景、针对生产线的实际要求，实现对检测算法的跟踪、调优，跟其他产品和算法团队配合，实现对整套产品系统的优化与完善
要求
1、	硕士以上学历，博士优先
图形处理或者计算机视觉相关方向毕业，或者具有直接的工作经验
2、	具有C/C++编程开发能力，有机器视觉算法的编码、优化经验
3、	熟练掌握工业视觉检测流程，有动手搭建系统的能力
具有工业视觉检测项目经验的优先
4、	对计算机视觉、机器视觉、对图形图像处理有深刻理解
对深刻理解主流工业相机等系统产品的优先
5、	掌握机器学习、深度学习等框架或者算法者优先
6、	欢迎有丰富项目经验、资深工作经验的应聘，薪资和Title可以放宽

                        岗位职责
图像理解技术在电商平台发挥着重要的作用，在商品审核、商品图像搜索推荐等众多场景发挥着重要作用1.负责图像算法的设计、模型优化和研发
包括但不限于
图像识别，OCR，图像搜索，图像特征表示学习，图像语义分割，图像合成，视频理解等方向
2.负责业务环节中图像相关需求发掘，设计，技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化
3.跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果
任职需求
1.在以下至少一个领域有深入的研究
图像识别、分类，OCR，检测，搜索等
2.熟悉JAVA或者C++，良好的编程能力，熟悉分布式计算Hadoop/Spark/MPI者优先，熟悉至少一种深度学习框架
3.计算机、统计、数学相关专业本科以上学历，2年以上工作经验，有图像算法应用到实际产品中的成功经历优先
4.有激情，责任心强，团队合作、沟通能力佳
 
                        职位描述
1. 负责公司机器视觉产品和图像分析产品核心算法研究、设计、验证和实现
    2. 运用C++和数字图像处理算法（非Python，非深度学习）进行实际项目开发
    3. 跟踪前沿数字图像处理算法动态，能将算法应用于现有产品中，提升产品性能
 任职要求
    1. 数学、物理、统计、计算机相关专业硕士以上学历，3年以上工作经验，博士优先，本科须是985/211院校
    2. 精通数字图像处理、数论、图论、概率论、矩阵论、信息论、线性代数、数值计算等课程
    3. 精通摄像机光学模型，深刻理解各类相机坐标系和转换模型，精通摄像头标定和校准Calibration
    4. 精通图像去噪、增强、复原、分割、目标识别和特征提取等数字图像处理算法
    5. 精通C/C++（Python勿扰），有很强的编程能力和算法基础，熟练掌握 linux系统上的debug和make
    6. 精通OpenCV，深刻理解OpenCV中各函数的数学模型，包括图像滤波算法（各种线性滤波、非线性滤波、形态学滤波）、图像变化算法（各种边缘检测算子、变换方法），图像轮廓、分割与修补算法，角点检测算法，图像特征检测与匹配算法，光流检测算法，能基于C++娴熟使用OpenCV
    7. 精通CUDA并行计算指令集架构，能使用CUDA指令集和并行计算引擎解决复杂计算问题
    8. 熟悉一种以上深度学习框架（Tensorflow/Caffe等），有使用框架进行模型学习的项目经验者优先（不是必须）
    9. 具备优秀的自我学习和独立思考能力，乐于面对挑战
   
                        职责描述
1、负责基于深度学习的超分辨率算法在流媒体和短视频场景的研究与落地
2、负责视频前、后处理增强算法的研究与落地，包括但不限于视频去噪，色彩增强，视频去抖，视频去模糊，暗光效果提升
3、优化模型和算法在移动端的计算性能
4、探索和实现最新的移动端优化技术
任职要求
1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础
2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe）
3、有 Android/iOS 开发经验优先
4、有深度学习模型压缩经验优先考虑
5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言
6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利

工作职责:1.优化表格识别系统，特别针对重点表格（如财报）
2.从算法，工程，数据多方面打磨系统
3.提高系统在不同版式，不同图像质量场景的性能和鲁棒性
任职资格:1.高校硕士或知名院校本科毕业，在图像处理/机器学习领域有深入研究，并有较强代码和工程能力
2.做出过有影响相关领域产品，发表过高水平学术论文，或在知名研究机构的图像/AI团队工作经历者优先

                        工作职责
1、研究和开发图像识别领域的算法，并将算法用到教育场景中
2、跟进前沿的图像识别技术，保持技术的领先
任职要求
1、1-5年以上相关工作经验
2、扎实的数据结构和算法设计基础，精通C/C++或者Java编程，掌握Python/Perl等一门以上脚本语言
3、熟悉各种图像处理和模式识别算法，至少熟悉一种深度学习框架
4、有良好的英文读写能力和扎实的数学基础
5、发表过高水平论文优先，精通OCR技术优先
6、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力

                        工作职责
1. 负责VR业务中3D自动建模、2D图像物体自动抠图等算法设计、效果与性能优化2. 负责业务推进过程中相关需求的挖掘、方案的设计以及遇到问题的攻坚3. 参与业务核心算法模块开发及业务落地对接职位要求
1. 具有扎实的数学基础和机器学习算法理论知识2. 熟练掌握计算机视觉和图像处理算法，精通但不限于如下领域
图像分割、目标检测、三维重建、图像分类等
3. 熟悉Tensorflow、PyTorch等框架与OpenCV开源工具库，精通Python编程4. 硕士及以上学历，3年以上图像算法工作经验，计算机、统计、数学相关专业，有图像算法应用到实际产品中的成功经历或发表过顶会论文者优先5. 有较好的学习能力，良好的表达能力、团队合作精神和创新意识
                        岗位职责:职位描述
我们位于上海的成像算法团队正在寻找一位对新CMOS图像传感器技术的算法设计有扎实经验的工程师
上海的成像算法团队致力于为移动设备的下一代图像信号处理器（ISP）和CMOS成像器开发新的图像增强算法
我们的解决方案利用了来自领先的移动SOC供应商的专用硬件和高性能计算平台（例如DSP，NPU，GPU和CPU内核）以及专用的配套芯片
任职者应承担以下职责，并具有相当的资格
主要责任
1）设计，开发和测试基于经典和机器学习技术的CMOS图像传感器的图像处理算法2）推导，评估和调整算法以支持新的传感器功能，例如不同的（以及可能在空间/时间上放置的）彩色滤光片阵列（CFA）和曝光图案3）提升对系统的理解并执行任务以改善移动成像体验4）优化算法以平衡功耗，内存，延迟和芯片面积5）生成算法描述文件6）与技术规划，算法和系统开发团队紧密合作，将上述解决方案部署到移动平台中任职资格:1）超过2年的开发图像处理算法的经验，尤其是在涉及去马赛克，缺陷像素校正和CMOS图像传感器的HDR重建的任何领域2）较强的分析和数学能力3）精通C / C ++，Matlab，Python4）熟悉Open CV和主流神经网络框架（TensorFlow，PyTorch）5）对深度神经网络（DNN），卷积神经网络（CNN）感兴趣
                        岗位职责:1、	负责手机上相机模块的预览和视频相关算法的研发与应用
2、	负责算法的设计、实现及移植，并测试调试
3、	具有一定的算法代码优化能力
任职资格:1.	硕士及以上学历
2.	熟悉图像处理，计算机视觉等相关知识，具有下面部分算法经验
    a)	视频增强（去噪、亮度、动态范围等）相关算法的经验
    b)	视频防抖相关算法的经验
    c)	高效的视频处理流程和框架相关的经验
3.	熟悉C/C++开发，有较强的算法实现能力，具有良好的代码质量和风格
4.	发表过高水平的图像、视觉等相关学术论文/专利优先考虑
5.	熟练的英文文献的阅读能力

                        职责描述
1、主要负责图像处理算法的研发和优化
2、负责视频算法，视频编解码算法设计、优化等相关工作
任职要求
1、全日制本科及以上学历，3年以上相关算法工作经验
2、具备图像处理基础知识 ，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验 
3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程 
4、熟悉算法常用工具者优先

                        岗位职责
1、开发和图像处理相关的算法
2、现有产品的AF算法改进
3、后续产品的AF算法实施
4、AF算法库功能的增加，完善
任职要求
 1、本科以上学历，物理，机电、工业自动化，电子相关专业，硕士学历优先考虑
2、熟练掌握C/C++,数据结构, 能使用MATLAB,Python等语言进行仿真
3、满足下列条件之一者可优先考虑
1）掌握数字图像处理，数字影像处理的基本知识
2）熟悉摄像机成像原理
3）掌握AF算法，或掌握相关的图像处理算法，如AE, AWB算等
4）掌握自动控制原理，熟悉数字信号采样，滤波，负反馈，PID算法

                        岗位要求
1、本科及以上学历，计算机、数学或图像处理，模式识别，机器视觉等相关专业
2、熟练运用C/C++，Matlab，Opencv编程，具备C/C++编程项目经验，掌握模式识别或图像处理相关知识
3、对计算机相关领域的算法研究具有浓厚兴趣，愿意从事研究工作
岗位职责
1.遵循软件开发流程进行软件开发工作，按计划输出相关软件设计产物
2.能够独立应对图像处理相关问题，并给出分析结果和解决方案
3.进行图像处理需求的管理和维护,对已有图像或视频处理算法的改进、维护工作
4.配合硬件工程师进行硬件调试
5.提供公司算法部分的技术支持，保证所负责的算法模块满足设计要求
微信分享
                        【岗位职责】1. 负责基于图片的三维重建算法开发与优化2. 负责在已有三维重建算法基础上开发新功能【任职要求】1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业硕士及以上学历2.熟练掌握C/C++和MATLAB，Python 有很强的代码实现能力3.熟练使用过OpenCV/OpenGL/PCL等图形图像开源库4.有在Linux和Windows系统环境下编程的经验5.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献实现相关算法6.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能【加分项】1.有做过特征点提取与匹配，基于图片三维重建（SFM）相关项目经验者优先【注意】此岗位工作地点在珠海【公司优势】1. 与德国人工智能研究中心（DFKI）合作成立中德人工智能研究院（CGAII），目前有中德专家团队成员约200人，团队成员均来自DFKI以及4DAGE的高级研究员
2. 创始人及高管人员均是欧洲海归博士及国内名校高材生，研发团队具有丰富的技术开发及项目运营经验
有机会去往德国人工智能研究中心（DFKI）互访学习
3. 公司于2017年完成了4000万元的Pre-A轮融资，现处于B轮融资阶段，发展前景极好
4. 六险一金齐全，周末双休，有机会入户珠海，带薪年假，年终境外旅游，每年1-3次调薪机会，丰厚年终奖 
5. 提供优质宿舍，上班接送车，年度免费体检，节日福利，每月一次的购书福利，专项教育基金，每天水果饮品供应 
6. 队友特别神，待遇特别高，环境特别好，机会特别多，不定期团建活动和培训课程，还能抓住时代机遇参与打造一家横扫全球的人工智能计算机视觉公司

                        【岗位职责】1. 负责鱼眼相机标定算法开发与优化2. 负责全景相机图像拼接算法开发与优化【任职要求】1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业本科及以上学历2.熟练掌握 C/C++ 和 MATLAB 有很强的代码实现能力3.熟练使用过OpenCV/OpenGL等图形图像开源库4.熟练掌握鱼眼相机标定和硬件结构及其相关参数5.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能【加分项】1.具有全景图像进行拼接，融合开发经验优先
【注意】此工作岗位地点在珠海【公司优势】与德国人工智能研究中心（DFKI）合作成立中德人工智能研究院（CGAII），目前有中德专家团队成员约200人，团队成员均来自DFKI以及4DAGE的高级研究员
创始人及高管人员均是欧洲海归博士及国内名校高材生，研发团队具有丰富的技术开发及项目运营经验
有机会去往德国人工智能研究中心（DFKI）互访学习
公司于2017年完成了4000万元的Pre-A轮融资，现处于B轮融资阶段，发展前景极好
六险一金齐全，周末双休，有机会入户珠海，带薪年假，年终境外旅游，每年1-3次调薪机会，丰厚年终奖 
提供优质宿舍，上班接送车，年度免费体检，节日福利，每月一次的购书福利，每天零食水果饮品宵夜供应 
队友特别神，待遇特别高，环境特别好，机会特别多，不定期团建活动和培训课程，还能抓住时代机遇，参与打造一家横扫全球的人工智能计算机视觉公司 

                        【岗位职责】1. 负责于图片的三维重建算法开发与性能优化2. 负责在已有三维重建算法基础上开发新功能3. 协助上司完成其他工作 【任职要求】1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业硕士及以上学历
2.熟练掌握C/C++和MATLAB 有很强的代码实现能力
3.熟练使用过OpenCV/ceres-solver等图形图像开源库
4.有在Linux和Windows系统环境下编程的经验
5.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献实现相关算法
6.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能
7.此岗位亦接受无工作经验但愿意从事三维重建方向的硕士在校生
 【加分项】1. 有做过特征点提取与匹配，基于图片三维重建（SFM）相关项目经验者优先
【注意】此岗位工作地点在珠海【公司优势】1. 与德国人工智能研究中心（DFKI）合作成立中德人工智能研究院（CGAII），目前有中德专家团队成员约200人，团队成员均来自DFKI以及4DAGE的高级研究员
2. 创始人及高管人员均是欧洲海归博士及国内名校高材生，研发团队具有丰富的技术开发及项目运营经验
有机会去往德国人工智能研究中心（DFKI）互访学习
3. 公司于2017年完成了4000万元的Pre-A轮融资，现处于B轮融资阶段，发展前景极好
4. 六险一金齐全，周末双休，有机会入户珠海，带薪年假，年终境外旅游，每年1-3次调薪机会，丰厚年终奖 
5. 提供优质宿舍，上班接送车，年度免费体检，节日福利，每月一次的购书福利，专项教育基金，每天水果饮品供应 
6. 队友特别神，待遇特别高，环境特别好，机会特别多，不定期团建活动和培训课程，还能抓住时代机遇参与打造一家横扫全球的人工智能计算机视觉公司

                        工作职责
1、参与毫米波雷达成像图像识别算法研究和优化工作
2、负责算法设计模型调试及优化
任职资格
1、硕士及以上学历，具有图像识别、检测算法经验，具有3年以上相关工作经验
2、能力熟练使用开源架构平台软件开展AI算法研究工作
3、具有点云算法、雷达成像等经验优先
4、具有较强研究和钻研能力

                        工作职责
 负责图像底层算法研究及开发、对原有图像算法的效率精度升级
 岗位要求
 1. 硕士及以上学历，图像处理或模式识别相关专业
 2. 具备两年及以上图像算法开发工作经验，有3D方向经验者优先
 3. 掌握图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉OpenCV、VisionPro、Halcon等图像处理软件包者优先
 4. 参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑
 
职位职责
1.负责移动端视频特效、滤镜开发
2.负责特效底层框架开发
3.负责图像处理、图像增强等算法开发
4.负责图像/视频前后处理增强算法的研究和落地，包括但不限于视频去噪、色彩增强、视频去抖、视频去模糊，暗光效果提升等5.负责基于深度学习的超分辨率算法的研究与落地
5.优化模型和算法在移动端的计算能力职位要求
1.熟悉常见的图像处理、计算机图形学知识和算法，有数学功底
2.熟悉Android和iOS平台开发，有移动端图像算法和GPU优化工作经验
3.熟悉OpenGL ES/Metal等常见图形编程接口
4.熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架(tensorflow、caffe)
5.有深度学习模型压缩经验优先考虑
职位优势
1、大型国有企业创新研发部门，国内唯一新文娱领域5G+AI+超高清前瞻性创新研发基地产品岗位，平台大、稳定、资源丰富，具有跨越式发展机会
2、六险二金，社保公积金按员工实际薪资缴纳，公积金比例12%
3、周末双休、享受国家法定节假日及全薪年假、另有各种节假日慰问
4、其他福利待遇
车补、饭补、通讯补贴、商业保险
5、舒适的工作环境，积极简单的研发氛围，超多与各行各业巨头合作、学习、研讨、联合研发的机会，依托全球最大的运营商5G创新实验环境和生态进行创新性研发，个人成长空间巨大

                        工作职责
 负责图像底层算法研究及开发、对原有图像算法的效率精度升级
 岗位要求
 1. 硕士及以上学历，图像处理或模式识别相关专业
 2. 具备两年及以上图像算法开发工作经验，有深度学习经历者优先
 3. 掌握图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉OpenCV、VisionPro、Halcon等图像处理软件包者优先
 4. 参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑
 
任职资格
1、本科及以上学历，计算机、数学或图像处理、模式识别、机器视觉等相关专业
2、熟练运用C/C++，Matlab，Opencv编程，具备C/C++编程项目经验，掌握模式识别或图像处理相关知识
3、对计算机相关领域的算法研究具有浓厚兴趣，愿意从事研究工作
优先条件
1、从事汽车视觉项目的图像或视频处理、模式识别等算法的研发
2、对畸变矫正算法、图像拼接算法、特征提取、目标检测、目标跟踪、图像识别、模式识别、相机标定等多项或之一有经验者优先
3、了解软件开发、DSP软硬件平台、光学成像等知识
4、有算法移植、GPU开发、熟悉视频编解码者优先考虑
岗位职责
高级工程师1、遵循软件开发流程进行软件开发工作，按计划输出相关软件设计产物
2、主导软件开发设计，软件开发过程出现的问题，给出分析结果和解决方案，并编制成经验库，供借鉴
3、提供图像处理软件开发技术、工具使用的支持，寻找资源、组织相关培训，带领团队不断提升软件开发能力
4、管理1-3名图像处理工程师，评估和管理软件开发的工作量、进度
5、协助部门领导处理相关图像处理的技术工作
工程师1、遵循软件开发流程进行软件开发工作，按计划输出相关软件设计产物
2、能够独立应对图像处理相关问题，并给出分析结果和解决方案
3、进行图像处理需求的管理和维护,对已有图像或视频处理算法的改进、维护工作
4、配合硬件工程师进行硬件调试
5、提供公司算法部分的技术支持，保证所负责的算法模块满足设计要求

                        职责描述
1、责遥感图像产品需求调研、应用分析与用户挖掘
2.	负责遥感图像处理算法研究，遥感应用产品的工程化生产
3.	负责遥感图像产品项目，进行数据统计分析，形成专题图、报告
4.	研究遥感图像的前沿算法，如图像增强、智能分类、大尺度时序分析等
任职要求
1.	卫星遥感、空间摄影测量、GIS等相关等专业硕士及以上学历，自学能力强、善于表达与沟通、乐于主动解决问题
2.	精通遥感数据处理与加工流程，熟练使用ENVI、ArcGIS等专业图像分析软件，熟悉OTB、OpenCV等开源图像处理工具并具备独自进行二次开发能力者优先
3.	熟练使用Python或JavaScript编程语言
4.	熟悉深度学习的基础理论和主流算法、了解目前流行的基于深度学习的图像优化算法，并掌握以下一种深度学习框架者优先
TensorFlow、PyTorch、Caffe等

岗位职责
1、实现各类图像/视觉算法在行业应用. 研究和攻关行业内的技术难题
2、改进现有图像处理算法，优化算法速度与性能
3、协同光谱工程师实现光谱图像算法
4、有防抖、多帧合成（fusion）、图像增强、自动曝光(AE)等相关图像算法和控制流程的开发经验任职要求
1、硕士及以上学历（博士尤佳）, 计算机、自动化、电子或相关专业
2、能熟练使用C/C++，Matlab，python编程工具进行图像分析，熟悉OpenCV等机器视觉相关的库
3、掌握图形、图像或计算机视觉相关的理论知识和实践技能，包括图像的增强、分割、融合，识别和检测等基础算法，以及相机图像的降噪和3A等
4、了解深度学习模型的使用场景和方法，有机器学习相关经验或熟悉神经网络模型者优先
5、具有较强的分析和创新能力，善于发现问题并提出可行性解决方案
6、有一定的团队管理能力更佳
薪资可根据能力及经验面议，跟随公司共同发展成长，可以有机会分得公司股份

                        职位描述1、负责峰米产品中相关图像算法的设计、实现和优化
2、负责峰米产品中图像算法相关的工具链开发
职位要求1、计算机相关基础知识扎实，了解常用数据结构和算法，数学基础扎实
2、熟悉各类图像处理算法及开发工具，有 Android 平台开发经验者优先
3、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力
4、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新的各类相关技术

职责描述
1.	RESEARCH AND DEVELOP ADVANCED ALGORITHMS FOR IMAGE/VIDEO PROCESSING AND COMPUTER VISION, E.G. DENOISING, DEBLURRING, HDR, DETECTION, SEGMENTATION, ETC
2.	PROVIDE TECHNOLOGY ADVICES TO A TEAM ON ALGORITHM DEVELOPMENT
3.	COLLABORATE WITH SW AND HW TO OPTIMIZE ALGORITHMS FOR ON-DEVICE REAL-TIME IMPLEMENTATION
4.	EXPLORE THE LATEST TECHNOLOGIES AND PROPOSE INNOVATIVE IDEAS.任职要求
 1.	PASSIONATE FOR IMAGE/VIDEO QUALITY EXCELLENCE
2.	5+ YEARS OF PROFESSIONAL OR RESEARCH EXPERIENCE IN IMAGE PROCESSING AND/OR COMPUTER VISION (DISSERTATION AND THESIS RESEARCH EXPERIENCE ALSO COUNT). EXPERIENCE IN MACHINE LEARNING, DEEP LEARNING AND/OR COMPUTATIONAL PHOTOGRAPHY IS A PLUS
3.	MS/PHD IN COMPUTER SCIENCE, ELECTRICAL ENGINEERING, IMAGE SCIENCE, OR EQUIVALENT; OR BS WITH STRONG RECORD IN ALGORITHM DEVELOPMENT
4.	PROFICIENT IN C/C++. EXPERIENCE IN OPENCV PREFERRED. PYTHON IS A PLUS
5.	EXCELLENT ANALYTICAL AND PROBLEM-SOLVING SKILLS.
岗位职责
1、负责图像处理、图像识别算法的设计、开发、移植和调试
2、与硬件工程师合作完成产品的开发与调试
3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档
4、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码功能的验证
5、图像画质增强算法及计算机视觉相关算法的实现
6、撰写产品设计相关技术文档
任职要求
1、计算机、图像算法、模式识别、数学类等相关专业
2、本科及以上学历，2年以上图像算法开发的经验
3、熟练掌握C++，Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础
4、熟悉使用ITK、VTK、OpenGL等图像处理工具
5、有以下经验之一者优先
①有过基于ARM/DSP/FPGA等设备的图像处理算法的实现经验②有基于机器视觉（显微物镜、镜头畸变检测、视觉测量）等的研发③有过3A算法（自动曝光、自动白平衡、自动对焦）的研发经验④有过手机、相机等设备的画质调节经验⑤有过图像信号处理器（ISP）的研发经验⑥有过运动估计和补偿（MF/MC）算法的相关经验⑦有过使用ENVI等遥感图像处理软件，有遥感地理信息系统技术、IDL平台编程经验6、 思维敏捷，具有创新能力
做事细心，考虑问题周到充分
7、 能够熟练阅读英文技术文档
8、 具有良好的团队协作能力，能与团队成员共同完成设定目标

1、参与本部门的流程、规范和制度的制定、实施和优化
2、参与本部门CBB体系建设
3、全流程参与产品开发和应用工作，配合软件工程师，完成系统相关算法设计开发和验证
4、编制算法相关文档
5、完成算法的迭代优化
6、参与产品技术攻关
7、参与本部门知识产权工作，产品专利、科技论文撰写
素质要求
教育程度
本科及以上学历专业要求
图像处理、模式识别及计算机相关专业经验要求
2年以上相关工作经验，具有细胞处理图像相关产品的开发经验
能力要求
1、拥有高度的工作热情和良好的职业道德
2、 熟悉常见图像分割，图像校准与模式识别算法，熟练C/C++、Python编程，至少掌握Opencv，Halcon，VisionPro等中的一种，熟悉相机、光源的选型
3、有机器学习项目经验者优先
4、具有良好的代码与文档编写规范
5、具有良好的沟通与团队协作能力，良好的执行力，良好的文字功底

                        岗位职责1.根据项目要求，与项目经理配合，完成项目前期咨询工作
2. 根据项目要求，完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发、分析和测试工作
3. 根据项目要求，撰写程序设计文档和软件产品使用说明书文档
4.根据项目要求，负责开展团队技术创新研究与技术管理，解决关键技术难题
5. 基于全球先进的开源框架及算法实现图像分类及特征提取
6. 负责机器人视觉项目的研发、测试、部署和维护
7. 开发模型算法组件
8. 负责调试优化现有图像分类及识别算法的效率
9. 能够工程化实施代码融合、分析、优化
任职要求1. 自动化、计算机、电子信息、软件和数学等相关专业本科或以上学历，3年或以相关工作经验
2. 具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力
3. 具有扎实的工程实现能力，对图像提取预处理有经验
4. 熟悉图像目标提取算法，对最优化理论有较深入的认识，例如
卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等
5. 有机器学习经验，深入理解神经网络、逻辑回归、决策树、协同过滤
6. 扎实的编程能力，会使用Matlab/Python/Java等平台，有Tensor Flow、Caffe或Py-torch等经验者优先
7. 有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程
8. 掌握主流机器学习和神经网络的数学模型，如CNN/RNN/SVM/GA等优先
9.良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术
能够承受一定压力的工作

                        1. 研发ISP图像处理算法，对图像相关技术进行研究
2. 开发ISP驱动，调试优化图像效果
3. 配合芯片设计人员完成图像算法模块的设计和验证工作
任职要求
1. 熟悉ISP图像处理相关算法，熟悉3A算法、锐化、降噪、HDR等相关知识
2. 熟悉图像质量分析和评估工作，有camera产品经验
3. 熟悉cmos sensor接口及其原理，有sensor驱动研发经验者优先
4. 有海思、TI等平台ISP模块tuning经验或图像算法研发经验者优先
5. 熟悉C/C++编程
微信分享
                        职位描述1. 负责直播视频数据特征挖掘和提取
 2. 负责视频分类、泛标签提取、视频封面生成等业务
 3. 基于图像等技术探索新的业务场景，并推进落地
职位要求1.良好的机器学习和深度学习基础
 2.熟悉dlib,opencv，以及深度学习相关的训练(tensorflow,caffe,mxnet)和部署框架
 3.有目标检测，跟踪，landmark检测，3D人脸重建，表情识别等经验者优先
 4.有模型压缩裁剪经验者优先
 5.熟悉基础的优化理论，并有实际编码实现优先

                        岗位职责
1.根据项目要求，与项目经理配合，完成项目前期咨询工作
2.根据项目要求，完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发、分析和测试工作
3.根据项目要求，撰写程序设计文档和软件产品使用说明书文档
4.根据项目要求，负责开展团队技术创新研究与技术管理，解决关键技术难题
5.与开发人员及客户沟通配合，制定并执行项目开发计划，保证项目进度
任职要求
1、精通C++应用程序开发、图像处理、模式识别、计算机或电子相关专业本科三年以上工作经验，硕士有工作经验者优先
2、有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程
3、较好的C++开发功底、对OpenCV、python 有一定的了解，熟悉深度学习框架者优先考虑
4、具有较强的数学建模和逻辑分析能力，善于应用理论模型解决图像处理中的问题
5、良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术
能够承受一定压力的工作

                        岗位职责
1.负责嵌入式平台的图像算法开发、集成、优化等方面的实现
2.负责解决电网相关产品或项目应用算法问题
3.参与产品及项目技术解决方案编制
任职条件
1.计算机、电子、通信、模式识别等相关专业，本科及以上学历，3年以上图像识别、嵌入式开发等经验
2.熟悉C、Verilog等开发语言，具有良好的计算机体系结构基础能力，具备FPGA/ARM/TX2开发经验
3.熟练应用tensorflow/Caffe/Pytorch等开源框架，熟练掌握并应用各种深度学习算法，具备深度学习算法模型剪枝、压缩等优化经验
4.具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，能够将算法落地到实际的产品中
5.具备较强的自我驱动能力、良好的文档规范性编撰能力、良好的沟通表达能力，紧跟行业技术发展趋势

                        岗位职责
1）从事泊车场景图像理解/深度学习相关技术开发、算法移植与工程落地
2）应用深度学习技术解决车位、字符、障碍物、移动物体等感知问题
3）重点优化深度学习模型的性能与结构，压缩模型大小，便于工程落地
岗位要求
1) 计算机或者相关领域本科以上学历，博士学历者优先
2) 具有深度学习领域研究经历，具备扎实的深度学习理论基础，并在研究过程中解决过实际问题
3）至少掌握caffe、pytorch、Tensorflow等一种主流的深度学习框架
4）至少熟练掌握python、C/C++编程语言，具有较强算法实现能力
5）具有熟练的英文文献阅读能力
6）具有协作精神和较强抗压能力，对工程技术及工程落地具有兴趣和热情
具有以下经历者优先
1）发表过高水平的图像、视觉等相关学术论文优先
2）具有深度学习工作经验并利用深度学习完整解决工程任务者优先
3）具有GPU、TI等平台模型移植开发经验者优先

                        1.负责计算机视觉算法研发，包括但不限于图像分类，目标检测、识别，语义分割，OCR，表情识别，视频分析等前沿技术的研发，并针对寿险应用进行优化2.跟踪前沿图像算法，甄别技术成熟度，将其工程化应用到公司相关AI产品和系统上，实现效果、性能等各方面的优化3.负责公司各业务中视觉相关的场景的需求探讨、技术方案设计、建模及开发落地技能要求1.在深度学习、计算机视觉或机器学习等方面有较深入的研究2.熟悉常见CNN分类网络， Faster RCNN/SSD/yolo等目标检测框架，及常用机器学习算法并有实践经验3.熟练掌握C++、Python及常用数据结构算法，动手能力强，有较强的算法分析及编程能力，有Linux下的开发经验4.熟悉Caffe/Tensorflow/MXNet等任意一种深度学习开源框架
                        岗位职责1.根据项目要求，与项目经理配合，完成项目前期咨询工作
2. 根据项目要求，完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发、分析和测试工作
3. 根据项目要求，撰写程序设计文档和软件产品使用说明书文档
4.根据项目要求，负责开展团队技术创新研究与技术管理，解决关键技术难题
5. 基于全球先进的开源框架及算法实现图像分类及特征提取
6. 负责机器人视觉项目的研发、测试、部署和维护
7. 开发模型算法组件
8. 负责调试优化现有图像分类及识别算法的效率
9. 能够工程化实施代码融合、分析、优化
任职要求1. 自动化、计算机、电子信息、软件和数学等相关专业本科或以上学历，3年或以相关工作经验
2. 具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力
3. 具有扎实的工程实现能力，对图像提取预处理有经验
4. 熟悉图像目标提取算法，对理论有较深入的认识，例如
卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等
5. 有机器学习经验，深入理解神经网络、逻辑回归、决策树、协同过滤
6. 扎实的编程能力，会使用Matlab/Python/Java等平台，有Tensor Flow、Caffe或Py-torch等经验者优先
7. 有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程
8. 掌握主流机器学习和神经网络的数学模型，如CNN/RNN/SVM/GA等优先
9.良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术
能够承受一定压力的工作
10、AI算法经验丰富
                        职责描述
1. 计算机视觉关键算法研发，包括物体检测、识别，精细物体分类，多目标跟踪算法等核心算法研发
2. 深度学习相关模型网络设计及优化
3. 计算机视觉/数字图像处理/图形学关键算法研发及嵌入式平台优化
4. AI相关分布式计算框架的搭建及性能优化等
任职要求
1. 统招本科及以上学历，计算机科学、信息自动化、应用数学等硕士/博士生相关专业优先
2. 熟练掌握计算机视觉和深度学习相关的理论知识和实践技能
3. 熟悉CNN等典型深度学习模型的使用场景和使用方法
4. 熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种
5. 拥有扎实的数学和编程功力

                        职责描述
1、根据产品需求，研究、开发和优化智能视频分析算法
2、负责对现有算法进行分析和改进
3、跟踪智能视频监控的前沿技术
4、能做技术指导和部门管理工作
任职要求
1、硕士及以上学历，计算机、模式识别、应用数学、电子信息等相关专业
2、具有三年以上的视频分析算法的研发经验，或者19年硕士应届生
3、熟悉图像处理、机器视觉基本算法，有运动目标（包括行人、车辆、通用目标等）检测和跟踪、背景建模、物品分类等项目开发经验者优先
4、有深度学习相关经验者优先
5、熟练掌握C/C++，有良好的编程功底

                        职责描述
1. 计算机视觉关键算法研发，包括物体检测、识别，精细物体分类，多目标跟踪算法等核心算法研发
2. 深度学习相关模型网络设计及性能优化
3. 计算机视觉/数字图像处理/图形学关键算法研发及嵌入式平台优化
任职要求
1. 硕士及以上学历，计算机/信息科学/软件/电子工程/应用数学等相关专业优先;2. 熟练掌握深度学习相关的理论知识和实践技能
3. 在计算机视觉领域有深入研究或工作经验，在目标检测、分割、视频分析等领域有项目经验优先4. 熟悉TensorFlow、Pytorch、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种
5. 熟练掌握在linux环境下的编程开发，C++/Python均可，拥有扎实的编程功力

                        岗位职责1.根据项目要求，与项目经理配合，完成项目前期咨询工作
2. 根据项目要求，完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发、分析和测试工作
3. 根据项目要求，撰写程序设计文档和软件产品使用说明书文档
4.根据项目要求，负责开展团队技术创新研究与技术管理，解决关键技术难题
5. 基于全球先进的开源框架及算法实现图像分类及特征提取
6. 负责机器人视觉项目的研发、测试、部署和维护
7. 开发模型算法组件
8. 负责调试优化现有图像分类及识别算法的效率
9. 能够工程化实施代码融合、分析、优化
任职要求1. 自动化、计算机、电子信息、软件和数学等相关专业本科或以上学历，3年或以相关工作经验
2. 具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力
3. 具有扎实的工程实现能力，对图像提取预处理有经验
4. 熟悉图像目标提取算法，对最优化理论有较深入的认识，例如
卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等
5. 有机器学习经验，深入理解神经网络、逻辑回归、决策树、协同过滤
6. 扎实的编程能力，会使用Matlab/Python/Java等平台，有Tensor Flow、Caffe或Py-torch等经验者优先
7. 有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程
8. 掌握主流机器学习和神经网络的数学模型，如CNN/RNN/SVM/GA等优先
9.良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术
能够承受一定压力的工作

                        职责描述
1.负责嵌入式平台的图像算法开发、集成、优化等方面的实现
2.负责解决电网相关产品或项目应用算法问题
3.参与产品及项目技术解决方案编制
任职要求
1.计算机、电子、通信、模式识别等相关专业，本科及以上学历，3年以上图像识别、嵌入式开发等经验
2.熟悉C、Verilog等开发语言，具有良好的计算机体系结构基础能力，具备FPGA/ARM/TX2开发经验
3.熟练应用tensorflow/Caffe/Pytorch等开源框架，熟练掌握并应用各种深度学习算法，具备深度学习算法模型剪枝、压缩等优化经验
4.具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，能够将算法落地到实际的产品中
5.具备较强的自我驱动能力、良好的文档规范性编撰能力、良好的沟通表达能力，紧跟行业技术发展趋势

                        职责描述
1、负责直播业务场景的视频图像质量优化
2、负责视频和图像前后处理的增强算法研发
3、负责建立直播视频图像质量评估体系
任职要求
1、计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业硕士及以上学历
2、精通图像增强算法基本原理，有降噪、色彩增强、防抖去雾、超分辨率、插帧等算法研发经验者优先

                        职责描述
1.主力进行人脸识别，人体姿势识别的算法研究和实现
2.持续优化人工智能识别算法，提升人脸识别，人体姿势识别的准确度和效率
4.跟进行业前沿技术发展趋势，阅读最新论文，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术
任职要求
1.精通Python或c++2.了解当前人脸识别, 人体姿势识别等图像处理的方法，能够跟踪最新的研究方向
3.熟悉 Tensorflow/caffe其中一项框架，熟悉dlib和opencv
4.对mtcnn、facenet以及人体姿势识别模型有深入理解5.要求自学能力强，能够阅读国外论文
良好的团队合作意识和沟通能力
6.计算机及数学相关专业硕士以上学历优先，本科生需具有一定图像或人脸处理经验
                        职位描述:1.负责计算机视觉相关技术、产品研发工作，包括
图像分类、物体检测/跟踪/识别/图像检索
2.负责视频识别（VR）的算法和工程实现
3.负责算法计算性能优化，并推动其上线应用
岗位要求
1.2年以上图像处理、算法设计和开发经验2.熟悉CNN，RNN，OpenCV及机器学习基本算法和流行框架，如分类、回归、聚合、概率模型等，并有实践经验
3.良好沟通表达和学习能力，有理想和热情，紧跟行业技术发展趋势
4.具备图像识别/图像处理/机器学习/数据可视化/视频编解码等领域中相关经验优先处理

                        职责描述
开发图像算法及应用任职要求
2-5年图像算法开发开发经历
                        职责描述
1.配合图形、图像、计算机视觉、AI等领域的顶级科学家，共同研发和实现新算法
2.负责算法的工程化落地，根据产品需求进行算法设计和优化;3.参与图形学领域前沿技术的分析和研究工作，分析解决实际业务问题，指导业务决策
4.负责三维空间重建算法开发
任职要求
1.博士学历及以上
 2.熟悉主动/被动式三维重建算法，精通SFM及立体视觉技术，对图像特征检测，稀疏/稠密匹配有非常深入的研究
3.对图形图像学领域各主要方向的技术有广泛了解，并对渲染、动画、模拟等其中至少一个方向有深入研究
 4.有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++、Python等至少一种编程语言，有GPU、多CPU、或多机器并行编程经验
 5.精通激光、相机等多重传感器的融合以及标定
 6. 有较强英文文献的阅读理解能力和英语表达沟通能力，具备良好的敬业精神和团队合作精神，善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力

                        【岗位职责】
1、实现基于智能相机的机器视觉系统图像处理算法的设计、调试及实现
2、参与较复杂的图像处理、识别算法的实现，如虚拟场景照等图像算法
3、根据项目识别要求，对图像进行数字分析和处理，确定识别算法
4、根据应用场景，选择合适的算法并进行优化
5、完成上级领导交办的其他工作，与同事做好团队合作
【任职要求】
1、计算机、数学、电子、通信、自动化、信号处理、图像处理等相关专业、研究生及以上学历
2、对计算机图形/图像算法感兴趣，愿意从事生活照、趣味照等图像算法的研究
3、较强是实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力
4、具备高度责任心、工作积极主动、乐于接受挑战，能在交大的压力下保持良好工作状态
5、具有以下经验或能力者优先考虑
熟悉数字图像处理、机器视觉、模式识别、机器学习等任一领域相关算法
熟悉政务和社区服务

                        岗位职责
1、负责细胞及分子显微成像系统的软件开发及调试，包括自动成像、图像处理、数据分析与管理等
2、负责成像设备软件安装、培训、售后服务及数据库的建立与开发
岗位要求
1、全日制统招硕士及以上学历，应用数学、理论物理、应用物理、生物医学工程、临床医学或影像医学、图像处理、模式识别等相关专业
2、 精通图像处理算法
擅长C/C++编程，快速实现以及改进相关图像分析算法
能熟练使用matlab、opencv等语言
3、熟悉数据库管理及常用医学图像开源库的应用
4、有从事细胞成像、显微镜生物组织图像、医学影像图像处理相关经验者优先
5、 有强烈的事业心和责任感，有良好的逻辑思维及独立解决问题的能力，有优秀的团队精神及语音和文字的沟通能力
6、对图像处理、神经元网络及深度学习开发有强烈的兴趣

岗位职责
1，设计并建立车企的图像增强算法研发和质量评估体系，针对车辆维修过程的拍摄、云端、播放环节进行图像优化处理，增强视频、图片的清晰度2，带领团队开展集团大数据及AI相关研发工作，并对生产应用实际业务效果负责
职位要求
满足一项或者多项1，计算机视觉、模式识别等相关专业硕士及以上学历
具备良好的沟通表达能力和团队合作意识
2年以上相关工作经验 2，熟悉计算机视觉和图像处理基本算法（目标检测、图像分割、图像识别、图像分类等）
3，精通图像处理相关算法，有弱光增强、去雾、超分辨率、插帧等算法研发经验者优先
4，熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Keras/Theano等)
具备丰富的python编程经验，熟悉linux 开发环境

                        岗位职责
1、图像智能分析算法的开发，主要为物体检测、图像分割，单目/双目视觉测距
2、负责低速无人驾驶视觉感知算法落地与调试
3、公司现有和规划产品中图像算法技术支持，结合产品需求进行算法开发和优化
任职要求
1、自动化、计算机、电信相关专业，本科及以上学历
2、本科3年以上、硕士2年以上同等岗位经验优先
3、熟悉车道检测、车辆检测、道路分割优先
4、研究领域涉及机器视觉、图像处理或者模式识别，有单目/双目视觉测距研究经验优先
5、熟练使用OpenCV、pytorch，MATLAB，对AI芯片算法落地经验优先考虑
6、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展
7、有良好的沟通和英文文献阅读能力, 具有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力

                        1、负责矢量地图数据分析与挖掘2、负责对图像中的道路元素、交通标志进行检测，识别，ocr文字提取3、结合前沿机器学习理论，进行建模，对人工智能与自动化作业进行探索创新招聘要求
1、熟练掌握C++ ，Python语言2、对机器学习有强烈兴趣和基础,如deeplearning、Boosting, 图模型，概率统计，最优化方法等3、熟练掌握一种机器学习框架, 如Caffe、TenserFlow、Torch等4、有较好的横向思维能力和动手能力，善于钻研思考
高级图像识别算法工程师岗位职责
1、负责不同深度学习训练平台的调研与跟进，研究模型训练和模型压缩的方法
2、使用深度学习方法解决图像中的目标检测、分类、识别、分割、语义理解等问题
岗位要求
1、计算机、自动化、数学等相关专业研究生及以上学历
2、掌握数学图像处理常用方法
3、对深度学习理论有深刻理解，对卷积神经网络有良好的理论和实操经验
4、至少对于以下领域之一有良好的实际项目经验积累
使用深度学习解决图像中的目标检测和识别、图像分类、区域分割、字符识别、图像内容理解等等
5、精通c/c++、python语言，熟悉OpenCV、caffe、tensorflow等框架，有MPI、CUDA等并行程序开发经验者优先
6、具有良好的沟通能力和表达能力
7、具有良好的分析能力、逻辑思维能力
8、有道路图像分析等相关工作经验者优先9、对于如何优化网络结构、如何减少内存使用、如何大幅降低运行时间等有经验者优先.福利待遇
1、国家法定节假日、带薪年假、股票期权
2、五险一金基本保障，入职当月即缴纳社保(当月15日后入职的次月缴纳社保)
3、极具竞争力的薪酬，年终奖金另计
4、定期团队活动、年会
各类过节福利、节日礼品、慰问金等
5、晚七点餐补、晚九点的士补
还有不定期聚餐、旅游、水果、下午茶等
6、公司处广电科技园内，风景雅致，有大型员工餐厅
公司设有冰箱、微波炉等，可自带饭菜
也可由前台统一订购外卖
7、浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织
和谐、融洽、分享的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引
8、符合落户条件者，公司负责办理广户手续及报销费用

                        职责描述
1. 负责基于深度学习的图像和视频算法的设计和研发，解决核心算法问题
2. 跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果
3. 负责业务环节图像应用的设计和技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化
任职要求
1. 在以下至少一个领域有深入研究
图像/视频检测，图像识别与分类，深度学习等.2. 熟悉Python或C++，有良好的编程能力，熟悉OpenCV，熟悉TensorFlow、Pytorch、caffe中至少一种深度学习框架3. 计算机相关专业，本科及以上学历，具备论文阅读和实现能力4. 有激情，责任心强，执行力强，团队合作和沟通能力佳
                        岗位职责:1、	负责手机上相机模块的预览和视频相关算法的研发与应用
2、	负责算法的设计、实现及移植，并测试调试
3、	具有一定的算法代码优化能力
任职资格:1.	硕士及以上学历
2.	熟悉图像处理，计算机视觉等相关知识，具有下面部分算法经验
    a)	视频增强（去噪、亮度、动态范围等）相关算法的经验
    b)	视频防抖相关算法的经验
    c)	高效的视频处理流程和框架相关的经验
3.	熟悉C/C++开发，有较强的算法实现能力，具有良好的代码质量和风格
4.	发表过高水平的图像、视觉等相关学术论文/专利优先考虑
5.	熟练的英文文献的阅读能力

                        嵌入式图像算法优化工程师1.	计算机,通信,电子工程相关专业,本科及以上学历.2.	熟悉Linux/安卓操作系统及其架构, 具备linux嵌入式c开发经验以及熟悉shell脚本语言,makefile编译规则.3.	深刻理解嵌入式系统架构,熟悉arm架构体系及汇编编程. 精通各种底层程序(算法)优化技巧,如汇编语言, 多核调度, 异构计算等4.	熟悉linux/安卓编译及开发环境的搭建,能够快速独立配置和搭建开发软硬平台..5.	对常见的图像算法(全景拼接, 图像融合/去噪等)的流程有较为深入的了解,具有图像算法嵌入式平台优化加速经验可优先考虑.6.	熟悉相关ARM/NEON/DSP/GPU优化加速技术至少一项.7.	手机或相关平台上使用ARM汇编, OpenCL/OpenGL进行图像处理加速应用开发的经验为佳.8.	熟悉CEVA, Tensilica等DSP上的汇编加速可优先考虑.9.	善于跟人沟通和协调工作进度, 具有良好的团队合作, 能够自我学习, 自我激励, 按时完成工作安排.10.	负责纯算法工程师和纯嵌入式开发工程师之间的沟通协调,保证具体算法在嵌入式系统中的实际落地.
1. 图像处理相关算法的调研和实现
2. 针对具体问题选择或设计具体的算法
3. 和产品端进行对接
职位要求
1. 本科或以上学历，计算机/数学相关专业
2. 良好的编程基础，对C/C++有一定程度的掌握
3. 掌握图像处理相关数学知识，如线性代数，数值分析等
4. 熟悉基本的图像概念和算法，如高斯滤波，颜色空间变换等
5. 有良好的分析、解决问题能力，乐于学习和探索新知识
6. 良好的英文文献阅读能力，能快速实现技术原型
微信分享
                        职位描述
1、基于深度学习预研视频、图像处理算法
2、推进算法在产品中落地，提高产品竞争力
职位要求
1、硕士及以上学历，计算机、模式识别、电子工程、应用数学类等相关专业
2、具有较好的数学功底，对模式识别、机器学习有较深入的理解与认识
3、在下述任一领域有研究经历
计算机视觉、机器学习、深度学习、图像拼接、ADAS
4、熟练掌握C\C++\Python，具备扎实的编程基础
5、熟练使用Caffe、Tensorflow、PyTorch及其它开源框架者优先
6、有实际项目开发或参加竞赛经验者优先
7、在CVPR、ICCV、CSVT、TMM、TIP、PAMI等国际顶级会议或期刊上发表过文章者优先

                        职责描述
- 负责人脸检测、人脸特征点定位、人脸特征提取和比对、人脸属性识别、物体检测、物体识别等机器视觉相关深度学习算法的研究、开发和优化
- 优化机器视觉相关的深度学习算法，提高模型准确率和运算效率，使得模型可以在计算能力受限的边缘端高效运行并达到符合场景要求的准确率
任职要求- 拥有计算机科学、统计等相关专业方向硕士或博士学位
- 熟练掌握C/C++、python、Go等程序语言
- 具有扎实的数理基础，精通计算机视觉以及深度学习的常见相关算法、理论原理
- 能够熟练使用PyTorch、Caffe等深度学习框架进行模型算法开发与训练
- 在计算机视觉或机器学习领域的顶级会议（如CVPR、ICCV、NIPS、ICML，或期刊）发表过论文者优先

基本要求/Essential Requirement
1. 热爱技术，同时具备良好的总结，归纳，陈述问题的能力
2. 具有从全系统设计的角度，分析问题和解决问题的能力
3. 良好的工程开发经验，至少有1-3年实际开发经验/项目经验
4. 良好的自主学习能力
良好的自我激励能力
5. 优秀的团队合作能力，同时具备良好的沟通能力
6. 优秀的英文资料阅读能力
专业要求/Expertise:1. 生物医学工程、数学/计算数学、计算机图形/图像、信号处理及相关专业
2. 具有扎实的数字信号处理以及计算机图形图像处理经验
3. 具有3D重建、医学图像分割、图像增强的优先
工作职责/Responsibility:1. 超声4D临床应用的理解，需求挖掘2. 超声4D功能的研发、设计和实现
3. 使用C /C++进行算法验证;4. 进行建模，数字信号处理
5. 进行并行计算，算法优化
6. 医学超声诊断设备的图像处理算法的实现和相关参数的设置和优化
7. 按照公司研发流程要求，负责设计文档撰写、整理、版本更新
8. 参与软件和FPGA系统集成（System Integration）

公司简介
海创时代（深圳）医疗科技有限公司成立于2017年1月，是一家基于肿瘤放射治疗临床大数据分析及人工智能应用研发的医疗高科技企业，致力于推进肿瘤精准放疗和放疗人工智能的发展
公司核心产品包括
（1）肿瘤全病种放疗AI解决方案，本产品旨在利用先进医院的标准化专家数据及深度学习算法建立，算法模型，自动精准勾画放疗靶区和危及器官，生成高质量的放疗计划，最终提高肿瘤控制率
该系统完美兼容市面上绝大多数治疗计划系统（TPS）
（2）放疗云数据和应用平台
通过为每家医院放疗科搭建专有云平台，并建立专业放疗云数据库（能够与目前主流的放疗科信息化系统兼容），为科室提供专业的、特定格式的临床数据云存储、云备份和云计算服务，并配备多终端通用的多个可扩展云应用模块，帮助医务人员和肿瘤患者进行全方位的诊疗管理
岗位职责
1、负责基于深度学习的医学影像分割相关的人工智能产品研发以及性能优化
2、负责公司其它人工智能产品的设计与研发
岗位要求
1、硕士学历以上，博士优先，如果有基于深度学习的医学影像处理工作经历，条件可以适当放宽
2、具有相关经验3-5年以上优先考虑
4、掌握基本的深度学习算法
5、熟练掌握Python编程
6、熟悉TensorFlow、Caffe等框架，有CUDA使用经验优先
                        公司简介
海创时代（深圳）医疗科技有限公司成立于2017年1月，是一家基于肿瘤放射治疗临床大数据分析及人工智能应用研发的医疗高科技企业，致力于推进肿瘤精准放疗和放疗人工智能的发展
公司核心产品包括
（1）肿瘤全病种放疗AI解决方案，本产品旨在利用先进医院的标准化专家数据及深度学习算法建立，算法模型，自动精准勾画放疗靶区和危及器官，生成高质量的放疗计划，最终提高肿瘤控制率
该系统完美兼容市面上绝大多数治疗计划系统（TPS）
（2）放疗云数据和应用平台
通过为每家医院放疗科搭建专有云平台，并建立专业放疗云数据库（能够与目前主流的放疗科信息化系统兼容），为科室提供专业的、特定格式的临床数据云存储、云备份和云计算服务，并配备多终端通用的多个可扩展云应用模块，帮助医务人员和肿瘤患者进行全方位的诊疗管理
岗位职责
-负责医学图像影像相关算法的研究、实现和改进，包括医学图像分割、医学图像配准、医学图像后处理与分析等
-负责算法详细说明文档编写，算法相关文件的规范化输出，并根据临床需求进行算法调整
职位要求
-硕士及以上学历，计算机、模式识别、数学、信号处理等相关专业
-能够快速实现和改进相关图像分析算法
-具有CT、MRI医学图像处理经验，熟悉常用图像分割和配准算法
-熟悉VTK、ITK等常用一种或多种医学图像开源库
-熟悉3D Slicer、ITKSNAP、MITK等常用一种或多种医学图像处理软件
-具有GPU图像处理加速算法开发经验者优先考虑

                        职责描述
1.研发磁共振图像重建相关技术、课题和产品以满足市场需求2.分析研发项目，制定需求规格书，与有关部门密切合作，根据进度计划按时完成高质量的磁共振软件项目3.优化磁共振采集和重建方法，提高图像质量，增进产品综合竞争力4.深入磁共振图像重建技术研究，发布专业论文及申请专利，贡献企业知识产权积累任职要求
1.电子工程，生物医学工程，计算机科学或相关专业硕士以上学历2.扎实的数学基础，精通医疗磁共振系统成像原理，和傅里叶变换及反投射图像重建算法3.在以下至少一个领域中具有两年以上实际相关工作或科研经验
•	磁共振图像重建, 数学理论和实用算法•	磁共振图像后处理, 数学理论和实用算法•	医疗图像软件开发，界面设计优化和性能增进4.熟练掌握C++编程和Matlab等研发工具5.优先聘用具有医疗磁共振并行采集、螺旋桨成像等图像重建工作或科研经验人选
岗位职责:1、负责图像视频算法在手机产品业务上的应用
2、负责图像/视频算法方向的创新探索和研发落地，包括图像视频生成、理解、分析等
3、负责图像修复技术，包括人脸增强修复、反光去除、铁丝网去除、摩尔纹去除、图像去噪去模糊超分等一系列算法的设计、研发和落地
4、负责视频处理增强算法的研究和落地，包括视频超分、插帧、去噪去模糊、暗光增强等一些列算法的设计、研发和落地
5、 负责算法的移动端落地技术，包括优化模型结构、量化、剪枝、蒸馏等一系列技术
任职资格:1、三年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言
c/c++, java, python;2、熟练掌握至少一种深度学习平台
Tensorflow、Caffe、Pytorch、MXNET、Torch、Keras
3、动手能力强，有较强的算法分析及编程能力
熟练掌握Linux下的开发
4、丰富的计算机视觉项目经验，在图像生成GAN, 图像视频增强复原超分，风格转换，质量评价等有项目经验者优先
5、具备创新思维、有责任心、沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先
6、了解和追踪业界前沿发展方向，发表过相关论文或参加过算法竞赛并取得优异成绩者优先

                        岗位职责:1、负责图像视频算法在手机产品业务上的应用
2、负责图像/视频算法方向的创新探索和研发落地，包括图像视频生成、理解、分析等
3、负责图像修复技术，包括人脸增强修复、反光去除、铁丝网去除、摩尔纹去除、图像去噪去模糊超分等一系列算法的设计、研发和落地
4、负责视频处理增强算法的研究和落地，包括视频超分、插帧、去噪去模糊、暗光增强等一些列算法的设计、研发和落地
5、 负责算法的移动端落地技术，包括优化模型结构、量化、剪枝、蒸馏等一系列技术
任职资格:1、三年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言
c/c++, java, python;2、熟练掌握至少一种深度学习平台
Tensorflow、Caffe、Pytorch、MXNET、Torch、Keras
3、动手能力强，有较强的算法分析及编程能力
熟练掌握Linux下的开发
4、丰富的计算机视觉项目经验，在图像生成GAN, 图像视频增强复原超分，风格转换，质量评价等有项目经验者优先
5、具备创新思维、有责任心、沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先
6、了解和追踪业界前沿发展方向，发表过相关论文或参加过算法竞赛并取得优异成绩者优先

                        岗位职责:1、负责图像视频算法在手机产品业务上的应用
2、负责图像/视频算法方向的创新探索和研发落地，包括图像视频生成、理解、分析等
3、负责图像修复技术，包括人脸增强修复、反光去除、铁丝网去除、摩尔纹去除、图像去噪去模糊超分等一系列算法的设计、研发和落地
4、负责视频处理增强算法的研究和落地，包括视频超分、插帧、去噪去模糊、暗光增强等一些列算法的设计、研发和落地
5、 负责算法的移动端落地技术，包括优化模型结构、量化、剪枝、蒸馏等一系列技术
任职资格:1、三年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言
c/c++, java, python;2、熟练掌握至少一种深度学习平台
Tensorflow、Caffe、Pytorch、MXNET、Torch、Keras
3、动手能力强，有较强的算法分析及编程能力
熟练掌握Linux下的开发
4、丰富的计算机视觉项目经验，在图像生成GAN, 图像视频增强复原超分，风格转换，质量评价等有项目经验者优先
5、具备创新思维、有责任心、沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先
6、了解和追踪业界前沿发展方向，发表过相关论文或参加过算法竞赛并取得优异成绩者优先

                        工作职责
工作职责
图像处理类算法的研究、设计与实现
任职要求
1、计算机、通信、电子、光电、自动化等相关专业，硕士或博士研究生
2、逻辑思维能力较好，学习能力强，有较好的沟通与协作能力
3、熟悉C、C++、或python等编程语言
4、有图像处理或计算机视觉相关算法的研究开发经验
具备以下经验之一者优先
1、理解图像信号处理与计算成像技术，进行过相关研究与实现
2、了解深度学习，进行过深度学习相关研究与实现
3、在视频图像的增强、复原、拼接、融合等领域有较丰富的经验
4、进行过上述某类算法在GPU、DSP、X86、FPGA、ARM等平台上的开发和优化

                        岗位职责
1. 负责嵌入式系统上的图形图像处理及开发，机器视觉应用系统软件的开发，如图像处理核心部分的目标跟踪、检测、识别、计测、定位
2. 负责图像处理、图像增强、智能目标检测等相关图像和视频算法研究和开发
任职要求
1、计算机应用、模式识别、计算数学、应用数学或相关专业，本科以上
 2、从事过机器学习或者深度学习相关项目，有2年以上项目经验
3、熟悉特征工程及常用的分类、聚类、逻辑回归模型、随机森林模型等使用
 4、做事认真、细致、有責任心，能够承担一定工作压力
5、熟练掌握C/C++语言，熟悉OpenCV;6. 有过三维重建、SLAM或目标跟踪/检测等相关项目经历优先 
                        岗位职责
1、图像视频数据的分析与处理、生成与编辑、搭配与增强、效果评估、视觉数据检索等技术研发
2、基于传统图像处理或深度学习技术的图像视频数据分类、检测、分割、跟踪、人体人脸定位、三维重建等算法研发
3、相关业务的需求整理、算法流程设计、智能产品创新探索
4、深度参与场景化设计产品，围绕商家的营销需求搭建智能
任职要求
1、正直诚信、有责任感、有激情
2、有机器视觉/人类视觉系统/立体视觉/图像视频质量评价相关研究背景
在相关专业的国际顶级会议和期刊上以发表过论文的优先，如CVPR，NeurIPS, ACM Multimedia, ICIP，ICASSP, ICME, TIP等
3、熟悉计算机图形学，熟悉图形建模、重建、交互、图像或动画渲染（opengl/webgl）
4、具有扎实的工程实现能力，熟练使用C/C++或python，熟悉分布式计算Hadoop/Spark/Flink者优先
5、学习能力强，有创新与团队合作精神，乐见AI落地的优先

                        1、硕士及以上学历，模式识别/数学/信息类/计算机类相关专业
2、熟悉深度学习理论及常用的深度网络模型，具有深度学习实战经验，熟悉深度学习框架（Caffe、Tensorflow、MxNet）
3、对识别领域有深入了解，有相关项目经历
4、孰料掌握Matlab或C/C++、Python等编程语言，有Linux相关开发经验

                        工作职责:一）计算机视觉方向1、对机器人采集图像进行视觉分析，检测出感兴趣的目标，并提取目标轮廓
2、利用深度学习或传统视觉算法完成目标检测任务
3、图像目标检测、语义分割算法研究，工程化实现
任职资格:一）计算机视觉方向1、图像/视频处理相关深度学习实际项目经验，图像处理、模式识别、机器学习相关专业3年以上工作经验
2、在图像识别、理解、分割领域有研究，有行人、车辆检测、物体检测等经验优先
3、熟练掌握pytorch，tensorflow等深度学习框架的一种或多种并有相关项目经验
4.、熟练掌握C++/python开发语言，熟悉ROS开发优先
5. 在相关领域的知名期刊/国际会议发表过论文者优先，有kaggle等竞赛排名资质优先

                        岗位职责
 	负责医疗图像处理、深度学习、机器学习等前沿技术的研发储备
负责医疗影像图像分类、定位、分割等技术领域相关的产品化实现
岗位要求
1.计算机或者应用数学、模式识别、机器学习相关专业，硕士及以上学历
2.熟悉图像处理的常用算法，对深度网络模型在医疗中的应用具有深刻的理解，熟悉网络的调参，关注医疗AI方向的前沿进展
3.精通一种以上深度学习开源框架，如Caffe、TensorFlow、MxNet、Keras、PyTorch等，能灵活地选择工具进行研发;4.工程实现能力，精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言
5.具有医疗图像处理经验者优先，对自然语言处理有经验者优先

                        职责描述
1、负责图像处理、目标检测、模式识别相关算法在工业检测及工业自动化领域的应用算法研发
2、	将图像算法集成到产品或应用系统并进行测试和维护3、	编制技术文档、产品手册等技术资料，完成相关产品认证工作任职要求
1、	机器视觉、图像识别处理相关专业背景、本科以上学历、3年以上工作经验2、	熟悉C/C++/Python的一种或多种，熟悉基础图像处理算法，较强数学基础，对OpenCV等图像处理库有较深入了解

                        主要职责1.负责基于PC端 NVIDIA、移动端 NPU等平台，设计实现深度学习图像算法，优化算法2.跟踪机器学习算法、高性能异构计算领域技术发展年龄超过35岁不考虑，必须统招本科以上学历技能要求1.必须掌握GPU架构编程2.必须掌握图像后处理 (Super-Resolution, Noise-Reduction)等算法方向要求工作经验需要相对跟底层的Nvidia/AMD/Adreno/Mali等GPU层面的，普通的图像识别不适合1.积极向上，有担当，抗压能力强，有上进心、活泼开朗2.有创业心态薪酬福利薪资结构
base薪资
18-30k*16薪（写进合同）薪酬福利与补贴
五险一金、年度体检、带薪假期、年度保险、每月餐补（400元）、旅游团建、节日福利，公司有自己的健身房（健身教练）、瑜伽房，每年会组织户外活动，全员健身和运动股票期权
员工刚入职不会承诺股票，1-2年后60％的员工会拿到股票

                        职责描述
基于视频会议场景进行人物检测、跟踪、识别相关算法研究以及开发工作任职要求
1. 对图像检测、跟踪、识别算法具有一定的理论基础以及相关开发经验者优先考虑
2. 对图像处理前沿热点（例如深度学习等）熟悉、掌握者优先考虑
3. 具有一定的软件开发基础，熟练掌握C或C++编程语言

主要负责视频图像处理算法的开发，公司核心主方向为3D深度视觉类产品的开发，要求如下
1. 软件工程，信息与通信工程，电子与通信工程等专业硕士及以上学历，985/211院校优先
2. 熟练掌握Matlab、Python、C/C++等编程语言，熟悉Windows/Ubuntu等跨平台编程
3. 优秀的英文文献阅读能力，良好的编程规范习惯，良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力
4. 熟悉VHDL或Verilog语言，能独立进行FPGA时序设计，分析，仿真
5、熟悉人工智能（深度学习，机器学习，模式识别，机器视觉）基本理论和算法知识

                        岗位职责:1、 负责手机上相机模块的预览和视频相关算法的研发与应用
2、 负责算法的设计、实现及移植，并测试调试
3、 具有一定的算法代码优化能力
任职资格:1. 硕士及以上学历
2. 熟悉图像处理，计算机视觉等相关知识，具有下面部分算法经验
a) 视频增强（去噪、亮度、动态范围等）相关算法的经验
b) 视频防抖相关算法的经验
c) 高效的视频处理流程和框架相关的经验
3. 熟悉C/C++开发，有较强的算法实现能力，具有良好的代码质量和风格
4. 发表过高水平的图像、视觉等相关学术论文/专利优先考虑
5. 熟练的英文文献的阅读能力

                        职位描述1、负责图像识别和分类、机器学习、深度学习等相关算法的研发和实现
 2、负责超分辨率、背景虚化、人脸识别、OCR等技术的产品化落地
 3、负责图像处理的技术研发
职位要求1、研究生及以上，模式识别、计算机等相关专业
 2、对用机器学习算法解决现实问题有强烈的渴望和坚定的信仰
 3、有图像处理、深度学习相关的学习或者工作经历
 4、有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中
 5、有图像领域的学术论文的优先
 6、有大规模图像处理经验的优先
7、3D或视频序列方向优先

                        vivo有2亿用户，有海量的图片，视频，需要各个图像细分方向的算法工程师和专家，打造vivo智慧手机

                        职责描述
1.负责计算机视觉、图形学等相关图像算法的研究与实现2.负责智能修图的图像处理和增强
渲染、滤波、形变、锐化、颜色校准、降噪去雾、曝光矫正、高光去除、清晰度增强等3.实现通用修图软件(PS,LR, AE等)的图像处理功能，增强和矫正深度学习生成的图片
4.参与图像生成和风格迁移相关的深度学习算法研发
任职要求
1.有丰富的图形图像处理、图像分析经验
2.较强的算法实现能力，掌握C/C++、java、python，熟悉Opencv、OpenGL等图像处理框架，熟悉cuda编程
3.熟悉GLANN、GAN、SRGAN、cycleGAN、pix2pix、ResNet、VGG、DenseNet等图像生成对抗网络和图像深度学习模型, 有相关图像生成对抗网络建模经验者优先
4.优秀的文献阅读和文献查找能力（根据需求找到相关文献和算法），扎实的数学功底

职责描述
1. 负责计算机视觉、图像处理相关算法的研发和优化
2. 深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案
3. 跟踪业界学界前沿算法最新进展
任职要求
1. 计算机、电子、统计及数学等专业
2. 了解机器学习、计算机视觉或图像处理
3. 熟练使用Python，熟悉至少一种深度学习框架比如Caffe，TensorFlow, MXNet, (Py)Torch, 等
代码能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先
4. 数理功底扎实，自学能力强5. 在顶级机器学习AI领域会议和期刊有文章发表的优先考虑（NIPS、ICML、ICLR、AAAI、IJCAI等）6．良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的知识和经验
岗位需求
1.计算机图形图像学软件算法开发
2.多线程图像信号处理软件开发
3.性格开朗、善于沟通、具有团队协作能力
4.有缺陷检测经验者优先
4.自律、学习能力强
技术背景
1.Halcon软件算法
2.Matlab图像算法库
3.C#编程环境
4.英文文献研习能力

                        【岗位职责】1、利用机器学习，深度学习算法进行大规模数据训练
2、负责证件票据OCR识别，目标物体检测，分割，判别相似图像等图像模式识别相关的算法模块的研发、优化、测试工作
3、对算法模块产品化进行必要支持，包括开发相关算法演示demo及测试工具，并与应用层开发人员进行必要沟通
【任职要求】1、图像处理、模式识别相关专业背景，三年以上相关工作经验
2、熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用 TensorFlow，MxNext，Caffe 或其他常用深度学习工具，并能够灵活的解决实际问题
3、熟悉图像处理、模式识别领域基本算法，熟练应用OpenCV相关的图像、视频库
4、熟练掌握Java和脚本语言编程(如Shell, Python等）
5、英文科技文献阅读无障碍，具备良好的沟通协调能力和团队合作精神
优先条件
--熟悉GPU编程、熟悉GPU算法优化者优先

                        岗位职责
1.基于深度学习的图像处理算法研发，面向工业视觉缺陷检测领域
2.基于深度学习的图像目标检测、目标分类，算法、软件研发
3.满足深度学习算法开发的软硬件环境搭建、多服务器组网运行
任职要求
1.工业图像检测相关背景者优先
2.数学、图像处理、计算机、机器学习、统计相关专业本科以上学历
3.较强的独立工作能力(算法理解与实现，问题分析和解决)
4.精通Python和C++编程语言，编程能力强
5.熟悉Tensorflow、Caffe、Keras或其他至少一种深度学习框架及应用方法
6.熟悉YOLO、ResNet、U-Net等多种网络结构模型
7.有深度学习程序打包、移植经验，对不同硬件环境对程序可移植性的影响有一定的解决能力
8.较强的人际沟通及协作能力 

                        岗位职责
1、负责指纹识别算法的理论研究、算法设计和代码实现
2、负责把算法移植到各类服务器和嵌入式平台
岗位要求
1、计算机、图像处理、模式识别、机器学习相关专业，硕士及以上学历
2、对于指纹算法有两年以上研究基础或工作经历
3、熟练使用C/C++及其开发工具实现算法
4、具有较强的英文阅读能力，能够阅读英文论文和专利
5、具有良好的语言沟通能力，团队合作精神，上进心强，具有快速学习能力
6、有较好研究成果（人脸识别相关学术论文、专利、竞赛）优先考虑

                        岗位职责
1.参与影像浏览器功能开发和日常维护
2.参与二维及三维影像算法处理
3.参与影像大数据深度学习相关产品的研究
任职要求
1、硕士研究生以上，计算机、生物工程或数学专业
2、具有C++编程基础
熟悉VS或QT编程工具
具有使用OPENGL、VTK、ITK使用经验
3、具有良好的数学基础
能独立思考和分析问题
4、较好的研究创新能力和动手实践能力，学习能力强，主动性好

职责描述
产品/项目图像算法研究及开发1.基于linux/windows/国产化平台/嵌入式平台的算法开发
2.通用图像处理算法研究及开发，图像融合、图像去雾、图像增强、超分辨率重建等
3.视频拼接、视觉定位等
4.基于场景化的智能算法需求分析
5.负责图像处理算法在各平台的落地，与AI视频应用开发、嵌入式平台开发对接
任职要求
1.计算机、电子通信类相关专业硕士及以上2. 掌握C\C++\Python，具备扎实的编程基础3. 具有良好的数学功底，对图像处理、机器学习有较深入的理解与认识4. 具备计算机视觉领域的研究经历优先5. 具有图像增强/去雾/融合/视频拼接/视觉定位等任一项目经验者优先6. 在CVPR、ICCV、ECCV、CSVT等国际顶级会议或期刊上发表过文章者优先7. 具有1年以上工作经验
                        职位详情- 负责人脸检测、人脸特征点定位、人脸特征提取和比对、人脸属性识别、物体检测、物体识别等机器视觉相关深度学习算法的研究、开发和优化
- 优化机器视觉相关的深度学习算法，提高模型准确率和运算效率，使得模型可以在计算能力受限的边缘端高效运行并达到符合场景要求的准确率
任职要求- 拥有计算机科学、统计等相关专业方向硕士或博士学位
- 熟练掌握C/C++、python、Go等程序语言
- 具有扎实的数理基础，精通计算机视觉以及深度学习的常见相关算法、理论原理
- 能够熟练使用PyTorch、Caffe等深度学习框架进行模型算法开发与训练
- 在计算机视觉或机器学习领域的顶级会议（如CVPR、ICCV、NIPS、ICML，或期刊）发表过论文者优先

                        