职责描述
1. 结合大数据框架、微服务框架，完成大数据智能挖掘分析系统的架构设计、开发和维护
2. 参与大规模的互联网数据的实时处理、挖掘和分析等工作
任职要求
1. 本科及以上学历
2. 3年相关工作经验以上，熟悉Hadoop/Storm/Spark/Hbase/kafka等分布式框架，具有实际的项目经验
3. 精通Java/python编程语言和设计模式，熟练使用常用算法和数据结构，具备优良的编码能力，具备分布式编程经验
4. 能够熟练使用Mahout/Mlib工具者优先
5. 具有良好的学习能力，沟通能力和团队精神

                        工作职责
1、基于每日百亿级用户行为，分析和挖掘海量数据，发现用户行为模式与规律，提高风控业务效果
2、建立完善的异常指标监控体系，快速发现及定位疑似作弊问题
3、建设风控用户画像平台
4、评估各类数据的挖掘能力，产出挖掘成果，给风控PM或业务做判断
任职要求
1、极强的数据敏感性，善于学习，思维活跃，善于从数据中发现/思考并解决问题
2、熟悉并掌握数据挖掘常用算法，了解算法原理，能够针对具体问题选择合适算法解决问题，清楚算法适用背景，有实际使用经验
3、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术
4、有反作弊用户行为分析、社群关系挖掘经验者尤佳，大规模用户画像挖掘优先

                        工作职责
1. 负责信息安全相关的数据挖掘技术的研发工作，以及相关算法的应用与优化
2. 运用各类分析方法对安全数据进行分析与抽象，制定有效的的风险识别策略和算法
3. 在理解安全背景下，创新性的思考与发现问题，并提出有效解决方案
任职要求
1. 熟悉大数据编程技术Hadoop、Hive、Spark、Storm等
2. 熟悉常用的异常检测模型
3. 熟悉常用深度学习模型(CNN/RNN等)，熟练使用深度学习框架 
TensorFlow/Mxnet/Caffe其中的一种或者多种
4. 熟练掌握一门编程语言（Java、Python、Go等），熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力
5. 持续学习，保持跟进机器学习领域最新研究方向和成果及对于大数据应用在安全垂直领域的探索
6. 有互联网安全相关工作经验者优先

                        工作职责
1. 负责信息安全相关的数据挖掘技术的研发工作，以及相关算法的应用与优化
2. 运用各类分析方法对安全数据进行分析与抽象，制定有效的的风险识别策略和算法
3. 在理解安全背景下，创新性的思考与发现问题，并提出有效解决方案
任职要求
1. 3年以上大数据编程经历
精通Hadoop、Hive、Spark、Storm等工具
2. 精通常用的异常检测模型，常用的深度学习模型(CNN/RNN等
熟练使用深度学习框架 TensorFlow/Mxnet/Caffe其中的一种或者多种
3. 精通至少一门编程语言（Python、Go、Java等）
熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力
4. 持续学习，保持跟进机器学习领域最新研究方向和成果及对于大数据应用在安全垂直领域的探索
5. 有互联网安全相关工作经验者优先

                        工作职责
1. 为字节跳动全系产品提供增长受众定向数据支持，包括不限于头条、西瓜视频、抖音、TikTok等
2. 为用户增长智能运营系统提供基础数据挖掘支持，包括用户画像挖掘、素材挖掘等
3. 参与打造用户增长体系基础数据体系，包括离线数据建设以及在线服务设施和平台建设
任职要求
1. 熟悉多项大数据处理/分析相关的工具/框架，e.g.  Hadoop, Mapreduce, Hive, ElasticSearch，Storm, Spark, Flink etc
2. 强悍的编码能力，生产环境快速 trouble-shooting能力，对新技术有强烈的学习热情
3. 优秀的理解沟通能力，能快速理解业务背景，对数据敏感，崇尚数据说话，深信数据在驱动业务、支撑决策上的价值，有web应用开发能力者优先
4. 具有海量数据上的统计与聚类、分类经验者优先，具有用户画像项目实践经验者优先

                        工作职责
1、支持抖音/火山等多个产品线数据辅助业务增长需求，通过技术手段额外提升数十亿营收
2、基于千亿级视频观看、直播互动及用户付费数据对用户/作者/主播进行深入分析与研究，建立用户/作者/主播画像
3、基于短视频和直播等业务场景特点，设计高效增长/营销/定价/变现算法与策略，提升变现效率同时帮助作者/主播成长 
4、全面了解业务发展，提供基于机器学习、深度学习、文本挖掘、复杂网络等算法方案解决复杂的实际业务问题
任职要求
1、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项 
2、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先
3、对推荐系统、计算广告、搜索引擎、风控系统相关技术有经验者优先 
4、对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情优先

                        工作职责
依托抖音电商的大规模商品、内容以及用户和创作者行为数据，挖掘和预测热门商品，优化创作者选品模型，通过算法模型促进商家和创作者高效匹配，不断提升抖音内容电商效率
任职要求
1、熟悉统计机器学习理论，熟悉常见分类、聚类机器学习和深度学习算法
2、熟悉C++/Java/Python，具备优秀的编码能力，至少熟悉一种常见的机器学习/深度学习平台
3、两年以上算法研发经历，计算机相关专业本科以上学历
4、有钻研精神，主观能动性强，能适应快速变化的业务需求，具备良好的团队合作精神和沟通技巧

                        职责描述
1、针对海量用户行为数据，构建用户兴趣属性，金融属性画像，欺诈属性等多维度画像 2、基于海量画像数据，构建金融风控，互联网反作弊，精准营销，垃圾内容等模型和服务  任职要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业2、熟悉使用Hadoop，Storm，Spark，HBase等大数据技术平台3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理，图像处理等相关技术和算法
 4、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术创新5、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神
职责描述
1、通过对广告文本、视频相关元素的分析，完成对广告内容理解相关算法的研发工作
2、通过对广告各纬度的特征工程，构建机器学习模型，完成对广告潜在风险的预测与挖掘工作
任职要求
1、具备较强的编码能力，扎实的数据结构和算法基础
2、熟悉常见机器学习技术，有nlp或cv或相关机器学习模型实践经验者优先
3、优秀的分析问题和解决问题的能力，保持对新事物的持续学习和好奇心，对解决挑战性问题充满激情
4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力
                        1.  熟练掌握常用的数据挖掘、机器学习、深度学习算法，并有产品化经验，具备良好的算法选型能力，以及机器学习优化经验
  2.  熟练掌握深度学习技术，包括但不限于CNN，RNN，LSTM，迁移学习，强化学习等等;  3.  具备深厚的运筹学、统计学、数理统计、概率论等数学理论功底
  4.  有非常强的业务模型抽象能力，可以将业务模型抽象成为数据模型建模
  5.  熟练掌握C\C++、Java、Python等至少2种编程语言，有一定的Hadoop等海量数据处理经验
  6.  沟通能力强，有Mentor经历者优先

                        职责描述
1、负责快手内容安全相关的数据挖掘工作
2、针对特定场景，结合用户行为分析、内容识别，发现潜在的内容风险，为公司业务的发展保驾护航
3、不断完善监控体系，快速发现、定位风险
任职要求
1、计算机、数学或统计学相关专业硕士及以上学历
2、掌握1-2门编程语言，java/python优先，有良好的编程风格
3、有内容识别工作经验者优先

                        岗位职责
1. 主导数据产品的设计，结合具体产品设计合理制定数据挖掘策略
2. 针对金融业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型
3、对具体数据应用问题，提出数据及技术的相应解决方案
4、数据探查及分析，出具业务分析报告，并就分析结果业务人员进行沟
岗位要求
1. 计算机、数学、统计学，机器学习相关专业，本科及以上学历
2. 三年及以上工作经验，至少具备1个以上数据挖掘产品开发实战经验
3. 对Python、R语言必须至少熟悉一种，最好有pyspark或sparkR使用经验
4. 对数据结构和算法有较为深刻的理解，独立使用过分类、聚类、关联、预测类等算法建模
5. 逻辑思维能力较强，能独立思考和分析问题，善于将业务问题转化为数据挖掘模型
6. 有责任心，沟通能力强，擅于协作，具备良好的团队合作精神，并能承受工作压力

                        岗位职责
1、负责大数据技术平台开发
2、负责机器学习算法在线/离线系统实现
3、负责数据仓库和挖掘工具平台开发
4、 对大数据基础架构和平台有深刻理解和丰富开发经验，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Kafka、MapReduce、Spark、kudu、es等）项目应用研发经验5、 有大型分布式系统设计经验，负责过海量数据平台上高可用、高性能分布式系统的架构设计
任职资格:1、知名高校研究生学历，计算机或数学统计学等专业，3年以上工作经验
2、具备较强的编程能力，熟练掌握java
                        岗位职责:1.负责医保大数据系统的架构设计
2.负责大数据分析需求设计
3.负责项目成果在公司内的推广应用、培训，以及对外对内合作交流
岗位要求:1.良好的口头和书面表达能力
2.计算机或相关专业本科以上学历
3.三年大数据平台开发方面相关工作经验
4.五年编程经验，熟悉Java，Python等语言
熟悉SQL/Hadoop/Hive/Hbase/Spark等大数据工具
熟悉数据库
5.具有BI系统的开发实施经验，能够独立开发设计数据仓库、ETL设计、Cube建模、OLAP开发、报表开发6等
一定的应用系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯
6.具有以下经历优先考虑
A.具有海量数据处理经验者优先考虑
B.有保险行业、金融行业、互联网行业数据挖掘工作经验者优先.
                        岗位职责
1、运用大数据分析工具和技术解决风险管理、营销等业务中遇到的实际问题，如信用风险评估、反欺诈、交叉销售、推荐等，包括对模型进行设计、开发、验证、测试、部署及监控、优化
2、基于海量用户数据和特征，发现用户属性，建立数据挖掘模型，对用户进行评估，包括但不限于
用户风险评分、用户价值评分、用户偏好预测、用户个性化推荐等
3、评估数据源的质量和价值，能结合业务需求和场景，从各种数据维度中挖掘数据价值，并设计不同的模型，应用于不同的业务场景中
4、协助策略团队提出完整的业务解决方案
任职要求
1、统计学、数学、人工智能、数据挖掘、机器学习、计算机等相关专业，本科及以上学历
2、2年以上数据分析、建模、机器学习和算法实施相关工作经验，有零售银行/互金机构信用风险、精准营销、个性化推荐相关工作经验优先
3、熟练掌握基本的数据挖掘模型算法（如逻辑回归、决策树、SVM、神经网络、随机森林、深度学习等）
4、熟练掌握Python或R语言，熟悉常用机器学习库，如Sklearn等
5、熟悉大数据分析平台及分布式计算，如Hive、Hadoop、Spark等优先
6、有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力

                        职责描述
1、负责工业大数据分析产品、工业APP的算法及应用的开发，分析应用设计，及工业数据分析项目实施，包括业务需求分析，模型抽象，算法开发，数据流开发，大数据平台实现等
2、应用数据挖掘手段，为企业改进产品开发、生产制造、经营决策以及探索制造服务平台新商业模式，提供科学量化的依据
3、负责据分析与决策应用部分的设计和开发
参与研究和开发具有自主知识产权的制造相关软件、服务及平台产品
任职要求
1、本科以上学历，计算机、通讯、自动化、应用数据或相关专业，5年以上相关工作经验
2、具备数学分析或数据建模基础，精通数据挖掘，概率，统计等分析和应用，优秀的学习能力、对数据结构、算法分析、操作系统、网络等计算机基础具备扎实的功底
3、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Shell/PHP/Python/Java/Scala编程
有一定的编程经验，熟悉分布式计算平台Hadoop和大数据处理平台工具的使用和开发，有hive或hbase经验
4、有团队合作精神，具有良好的沟通、组织、协调能力和时间管理能力;具备数据质量优化能力
5、善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情
 6、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Storm、Kafka、Spark、Presto、ElasticSearch等开源框架
7、需要有良好的逻辑分析能力和表达能力，有过相关数据分析的成果与方案，有较强的自主性，能主动提出新的想法和思路
8、具有流程制造行业工作经验者优先

                        岗位职责
1.负责项目中数据准备、模型建立、模型跟踪、模型优化、模型维护、部署和评估等闭环流程，为产品优化及业务决策提供分析支撑及技术支持; 2.基于大量的用户行为数据进行分析和挖掘，包括用户兴趣、行为特征、活跃度等，理解用户的需求和痛点，并把它们转化为价值输出
 3.利用数据挖掘/统计学习的理论和方法分析，定位企业内外部数据特征，提交有效的分析报告，帮助产品改进; 4.建立和完善数据分析体系，跟踪模型的实施，优化算法和分析策略，提供建设性建议，高效改善客户端体验
任职要求
1. 统招本科及以上学历（一本），计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等相关专业，硕士以上学历尤佳，35岁以内，工作稳定性较强
2. 5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先
3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等
4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/Python/Java中至少一种编程语言，精通MySQL等关系型数据库和SQL语句，可自主完成数据存储和抽取
5.熟练使用Python、R、Spark MLlib、Mahout、SAS等工具中的一种完成模型构建
6.熟悉基于Hadoop的MapReduce、Hive、Hbase、Spark，Clickhouse，Presto，Kylin，Druid，Kafka等应用开发
7.熟悉Superset大数据分析平台及数据可视化工具Echarts/Highcharts

                        工作职责
岗位职责
1、负责小象新零售智能算法，通过算法来提升新零售各个环节效率
具体工作包括但不限于销量预测、智能营销、智能定价、智能画像等
2、指导中低阶算法工程师，关注他们的成长并协助解决遇到的问题
3、善于从业务中抽象问题，并选择合适的算法解决问题，技术难题攻关
4、与业务、产品团队密切合作，支撑支持新零售业务
岗位要求
1）岗位基本要求
1、3年以上互联网公司机器学习算法研发工作经验
2、精通常用的数据挖掘算法和基础的机器学习算法，包括但不限于监督学习模型（分类、回归、排序等模型）、非监督学习模型（聚类）、半监督学习模型等
3、具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力
4、善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、架构、数据开发等多方密切配合的经验和意识
驱动协调多个团队达成目标
2）具备以下者优先
1、有长链路复杂业务的算法研发经验
2、有新零售相关经历，对新零售业务有较强的热情
3、密切关注业界最新进展，调研业界论文并应用于实践
4、之前工作绩效优异，高于平均水平

职责描述
1.负责在运营商客户现场带领团队交付数据挖掘类项目2.有多年的项目管理经验，与客户有很好的沟通技巧，维护客户关系，赢得客户信赖3.有运营商行业知识和经验，能够抓住客户的痛点提出解决方案，通过项目的实施解决客户的问题4.精通数据挖掘方法论，有完整的闭环经验，能够清晰地引导客户，树立专家形象5.目标导向，为结果负责
岗位职责
1、负责多平台信息爬取和页面内容的提取分析，负责破解各类反爬机制
2、研究爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码、页面跳转等难点，提升网页抓取的效率和质量
岗位要求
1、2年及以上爬虫经验
2、精通java语言
3、熟悉从结构化和非结构化数据中获取信息，掌握正则表达式4、精通动态网页抓取、浏览器模拟抓取、APP抓取等技术5、熟悉基于Cookie的网站登录原理6、熟练使用数据库sqlserver，或者mysql7、熟练linux系统的命令跟shell脚本8、熟悉行为验证码识别、数据清洗、去重、入库等技术，具有海量数据处理和分布式计算开发经验者优先
9、有过大型平台爬取经验，如
点评、智联招聘、安居客等

工作职责1.	根据项目要求，构建项目所需的数据挖掘系统
2.	根据项目要求，负责项目所需数据的数据提取，清洗，分析，预处理和数据准备， 并完善文档
3.	带领和指导团队其他数据挖掘工程师
4.	学习并掌握集团项目所需的医学专业知识
5.	数据挖掘流程和产出符合FDA，CE 及CFDA 法规要求
6.	完成主管领导及上级领导交办的其它工作
岗位条件教育背景
本科及以上学历，数学，统计，物理，计算机及相关专业
工作经验
3年以上相关工作经验
基本知识
1.	具有良好的数学基础和数据分析能力
2.	精通数据挖掘技术
3.	精通各类数据分析工具，并制作专业分析报告
4.	精通Linux，C++，Python等编程语言以及shell脚本

                        岗位职责
 1、基于DPDK的高速抓包软件开发
 2、分析原始数据包，从原始数据包中获取信息,主要是做协议解码
 3、参与公司大数据分析方向的技术拓展
 岗位要求
 1、本科以上学历,计算机及相关专业
 2、熟悉Intel DPDK 开源框架,能够基于DPDK开发应用
 3、研究过wireshrak的协议解析模块，研究过libnids库
 4、精通C/C++语言,五年以上C/C++经验,具有良好的代码风格
 5、熟练使用Linux下的C/C++开发及调试环境
 6、对Linux内核、存储、IO、网络等方面有深入的了解和经验
 7、熟悉Linux kernel各类模块，精通kernel中关于网络及协议栈模块（TCP/IP UDP SMTP POP3 HTTP等）
 8、熟悉linux多线程，进程/线程间通讯
 9、熟悉Linux系统多核CPU编程及性能优化
 10、熟悉常见的数据传送格式，比如定长报文，xml，json
 11、熟练使用常见技术（数据库，搜索引擎，缓存）
 12、熟悉银行业务优先
 其他要求
 1、有良好的团队合作和沟通能力，高度的奉献和敬业精神
 2、虚心好学,思维敏捷,有较强的学习和自学能力，热爱探索新技术，有创新精神
 3、有较强的抗压能力，自我调节自我管理能力强
 4、了解敏捷开发流程, 有敏捷开发经验者优先

                        职责描述
1、	基于海量数据，开发设计高可扩展/高并发/高效的数据挖掘、机器学习、统计分析、图等算法，挖掘用户行为特征2、	负责新生鲜零售场景（线下生鲜超市、线上全渠道）中各种问题的分析和具体解决方案的设计工作，用算法解决新的生鲜零售中存在的问题;3、	负责对销量预测、智能补货、智能定价、精准营销等场景进行建模、模型优化和改进;4、	和产品及业务团队紧密配合，共同推动数据产品及服务的落地
任职要求
1、计算机、统计学、应用数学等大数据相关专业本科以上学历，985/211大学背景者优先
2、能够独立承担算法建模工作，并且能熟练使用分类、回归、聚类、决策树等算法来解决实际问题,并有实际项目的模型开发、应用和优化经验3、具有扎实的计算机基础和编程能力，至少熟悉一种编程语言，如Scala、Python、R、SAS等，熟练使用SQL
4、有Python、Hadoop(M/R)、Hive、Spark相关开发经验者优先
5、对数据、业务、商业敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，乐于分享、勇于承担

岗位职责:1、负责从海量数据中提取出有效的，并且可用于风控反欺诈的数据
2、通过构建用户关系网络，识别处理欺诈行为及欺诈团伙
3、负责风控平台的设计与开发，包括规则引擎、标签系统等
任职资格:1、计算机，统计学相关专业本科及以上学历，2年以上互联网行业工作经验
2、具备1年以上Java或Python后端研发经验
熟悉redis、mongo或其他NoSQL
3、熟悉基本数据结构和算法，对风控领域感兴趣，有反欺诈相关项目经历
4、具有较强的分析与解决问题能力，以及持续学习能力

                        职责描述
1）应用机器学习技术对海量数据进行挖掘，发现其潜在的规律关系，指导业务发展2）深度挖据用户（购买行为，群体划分，价值分类），完成用户画像的建立3）利用用户属性特征完成相关营销，商品等主题下的响应度分析4）深化指标体系，完成以应用场景为导向的标签和模型的建立，参与指标分析体系的知识库建立任职要求
1）计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历2）3年以上相关数据处理，分析，建模的工作经验，精通一门或多门开发语言（C++、Python和R等）3）能够独立完成聚类，判别，回归，相关，升维/降维分析，时间序列等模型算法的实施应用4）熟练掌握一种或者多种数据库，有较强的SQL编程能力 5）至少在用户画像，用户购买行为，营销等方面有一个成功案例
                        工作职责-基于海量用户出行数据（轨迹大数据、图像资料），利用统计学习方法、机器学习、深度学习、强化学习等技术手段，发现地图通行性要素的变化-调研和follow业界先进的机器学习、轨迹挖掘相关算法应用于实际项目中任职要求-计算机及相关专业，学历至少本科-至少熟练掌握Python/C/GO语言之一-具有机器学习、深度学习、轨迹挖掘技术与项目经验者优先-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神
                        工作职责
1. 负责线上网络热词，流行词的网络释义挖掘
2. 使用机器学习算法对现有的网页数据及训练数据进行数据挖掘，分析并归类数据的不同属性，为后续跨领域翻译模型的训练提供支撑
3. 对用户日志，大规模用户行为进行数据分析，跟踪和利用各应用场景的业务数据，不断挖掘和探索数据的价值点，推动业务改进，持续提升用户体验
任职要求
1. 计算机或数学相关专业，本科以上学历，两年以上研发工作经验
2. 熟悉linux开发环境，精通一门编程语言c++/python/java， 熟悉hadoop/spark等大数据工具并有过项目经验
3. 对新词发现，网络释义等工作有实践经验者优先
4. 熟悉聚类，分类，回归等机器学习算法，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验

                        岗位职责1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，驱动业务创新
2、对海量的业务数据、用户数据进行挖掘分析，发现数据和业务背后的规律，完成建模
3、负责推荐/挖掘等产品新需求的调研和开发
4、负责对网络信息进行寻找、爬取、并维护爬虫工具
【岗位要求】1、计算机、数学、统计学相关专业，本科及以上学历
2、深刻掌握推荐技术、机器学习、统计学习等中的至少一项技术，有对应的工作经验（工作年限＞=2年）
3、对爬虫工具及数据处理具有实际项目经验，对数据分析有深刻理解者优先
4、掌握Python、shell等常用语言，熟悉数据结构和算法
5、具有很强的数据分析能力与敏感度，能快速从给定的数据中找出规律,并能驱动业务增长
6、对个性化推荐、热点挖掘、搜索系统、自然语言处理等领域了解者优先考虑
7、具备独立解决问题的能力

                        职责描述
1.参与大数据项目数据探索、分析洞察、挖掘建模，从数据分析和数据挖掘角度为业务改进和提升提供建议
2.负责构建数据产品，各类AI算法的设计、开发、应用、监控、优化，保证数据产品的实用性及可衡量性
3.开展数据挖掘分析算法、工具研究工作，研发创新方法解决业务问题
任职要求
1、计算机、信息管理、数学相关专业,具备3年以上大数据基础架构工作经验，具备数据仓库，数据建模，数据监控管理的建设和维护相关经验，了解互联网大数据架构发展趋势
2、有作为核心成员负责过大数据、人工智能等相关业务项目的经验
3、熟悉分布式系统的架构，有分布式实时和离线计算平台架构和开发相关经验，具备海量数据清洗、分析处理及存储的相关的实践经验，具有大规模分布式系统的调优经验（如JVM调优、SQL调优、缓存优化、RPC优化等）
有能力进行平台调优和业务支撑设计，了解上述开源项目源码者优先
熟悉图数据库架构（如
neo4j、janusgraph等）
精通ORACLE及MYSQL数据库
熟悉Hadoop，Mapreduce，Hbase，Spark等技术
精通至少一种开发语言或脚本语言
具备数据仓库和ETL工具开发经验
4、具有良好的逻辑思维能力，掌握数据分析方法，具备撰写数据分析报告的能力
 
                        职责描述
1、	利用数据挖掘技术，通过机器学习技术构建保险风险评估、销售匹配等模型2、	负责对大数据进行可视化分析以及报告撰写
3、	利用数据分析和模型解决问题，改进业务流程，提升用户体验
任职要求
1、至少精通一种以上数据挖掘工具SPSS Modeler、SAS EM、R、Mahout
2、熟悉主流的神经网络架构，3、精通机器学习常用的算法
3、计算机、数学、统计、精算相关专业背景
4、两年以上机器学习经验
5、具备良好的沟通能力和团队合作精神
职位描述1、基于海量的用户数据，完成并不断优化用户标签模型和算法，至少包括
用户生命周期模型、用户行为偏好和预测、用户价值、用户风险、用户领域偏好、id-mapping等等
2、协助公司各重点产品和重点业务使用画像数据，发现价值点，深挖并产出正向收益
3、推动用户画像数据的建设不断向通用化、平台化方向发展，使各业务数据协同价值最大化
职位要求1、本科及以上学历，热爱互联网，乐于学习，乐于尝试新事物
2、具备强悍的编码能力、具备一定数据挖掘、机器学习基础，数据结构和算法基础扎实
3、具备较强的业务沟通能力和优秀的逻辑思维能力
4、熟悉hadoop体系的开源分布式框架，了解常用算法
5、有用户画像、大数据处理、数据仓库经验者优先

                        岗位职责
1、 负责行业数据分析项目工作，配合项目经理完成项目需求调研，编制需求说明书和工作方案
2、沟通客户实际分析需求，完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作
3、按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表等
4、参与数据ETL和数据仓库治理，参与大数据分析和挖掘
岗位要求
1、全日制本科及以上学历，3年及以上数据挖掘分析工作经验，计算机、数学等专业优先
2、能够承担与产品经理沟通、理解产品需求等任务，将实际需求转化成分析需求
3、精通Oracle、PostgreSQL、SqlServer等语言，至少熟悉使用SAS、R、SPSS、Python、SmartMining等一种工具
4、熟悉数据分析过程，能够独立完成数据抽取、数据处理、数据建模、数据分析报告、数据报表等任务
5、具有良好的逻辑分析能力、文档撰写能力、沟通能力、团队合作能力
优先条件
1、 农业、通信、金融行业相关数据维护、数据分析挖掘项目经验优先
2、有BI数据可视化工具使用经验优先
3、熟悉Linux、Unix等操作系统优先

                        岗位职责1.是leader岗位，带10人左右，结合业务数据与实际应用场景，在用户、门店、商品、供应商、LBS 等维度进行数据挖掘的规划与落地
2. 通过供应商、商品挖掘为选品定价提供支持
通过用户、门店、团长等维度的画像体系建设，助力业务精细化运营和营销
通过 LBS 相关的数据挖掘，为仓库选址等应用提供决策依据
3. 与业务方密切沟通，了解业务痛点，解决业务实际问题
岗位基本需求1.5 年以上的算法岗位工作经验，2 年以上较大规模业务数据挖掘经验，有 2 年以上团队管理经验
2.  在机器学习和数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括但不限于GBDT、深度学习、强化学习等
3. 熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验
4. 精通至少一种开发语言，如
Java、Scala、Python等，能熟练使用SQL进行数据处理
5. 有好的沟通能力、自驱力和业务意识，能够主动贴近业务，挖掘业务痛点，解决业务实际问题
6. 有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题
7. 能够快速掌握工作领域的业务和技术，能承受必要的工作压力

                        工作职责:1.完善用户画像建设，基于海量数据，建立、评估、持续优化用户标签模型和算法，如
人口属性标签、消费类标签、兴趣偏好类标签等2.深入理解用户，包括但不限于特征挖掘，用户分层，用户流失预测等3.协助公司重点业务使用画像数据，建立用户分群及标签，进行精准营销，推动数据化运营等
任职资格:1、本科及以上学历，热爱互联网，乐于学习，乐于尝试新事物
2、具备强悍的编码能力、具备一定数据挖掘、机器学习基础，数据结构和算法基础扎实
3、具备较强的业务沟通能力和优秀的逻辑思维能力
4、有Hadoop相关框架的经验者优先，如Hive、Spark、Flink等;5、有用户画像、大数据处理、数据仓库经验者优先
 
                        岗位职责:1、完成数据测试及匹配结果分析工作
2、使用建模工具进行信用模型及反欺诈模型开发，包括数据准备.建模及数据分析.模型的选取与优化.模型验证等工作
3、对海量业务数据进行分析，深度挖掘内部数据，构建风控指标体系并具备开发特征库及解释相应衍生变量.规则的能力
4、熟悉风控审批.额度.定价策略的制定方法及相应建模流程
5、针对不同金融机构和业务给出相应的风控建模方案，向客户进行阐释并参与实施
6、针对客户痛点进行业务引导并提供技术支持
7、具备探索新业务场景的能力与热情，对于知识与技术向新场景迁移和应用有独立的见解
任职要求
1、2年以上相关领域工作经验，统计、数学、计算机、金融工程等相关专业硕士及以上学历，有较好数学或代码基础者优先
2、至少能熟练运用SAS.R.Python中的一种进行数据分析或建模，熟练掌握数据库操作（如SQL语句）
3、掌握逻辑回归.决策树.机器学习等算法，了解算法的原理
4、具备独立思考的能力，逻辑严谨，对数据敏感，善于发现.探索并解决问题，自我驱动力强
5、有较强的责任心及抗压能力
6、有建模大赛经验优先
7、同等条件下表达能力强者优先

                        职责描述
1.	调研企业数据现状，制定数据治理解决方案
2.	建立数据质量管理的机制、量化指标并推动监督执行和考核，定期制作数据质量报告
3.	制定元数据标准、元数据管理制度和流程，推动落实
4.	制定数据模型标准以及管理制度，推动落实
5.	梳理数据治理相关系统需求，完成数据治理相关系统的设计，对接研发，推动系统的研发落地
任职要求
1.	年龄35周岁以下
2.	全日制本科及以上学历，985、211的计算机、统计学相关专业优先
3.	3年以上数据领域的工作经验，包括数据仓库、数据分析等
4.	熟悉数据仓库、数据集市、数据挖掘等相关知识
5.	熟悉数据治理相关知识体系，了解数据质量管理、数据标准管理、元数据管理、主数据管理等方法
6.	具备数据治理相应工作经验者优先
7.	具备企业级的数据仓库、大数据平台项目的研发和落地实施经验者优先
8.	较强的逻辑思维能力，沟通协调能力，执行能力以及团队精神

职责描述
1.	对接各业务部门，调研其数据需求，并对数据需求的深层背景进行分析
2.	根据对各部门的数据需求的分析结果，结合数据情况和平台能力，制定完整、合理的数据产品方案
3.	输出数据产品的各项设计文档，对接研发部门，推动设计方案研发落地，并配合完成测试、发布以及推广
4.	对数据产品的生命周期进行有效管理，对数据产品的价值进行追踪分析
任职要求
1.	年龄35周岁以下
2.	全日制统招本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业有限
3.	了解数据仓库基本知识，了解数据仓库模型设计理论和方法
4.	熟练掌握SQL
5.	具备3年以上完整的数据产品需求、设计、研发、测试、发布全流程工作经验6.	具备数据分析、数据挖掘相关工作经验者优先
7.	了解项目管理基础知识，具备一定的项目管理经验
8.	具备金融行业从业经验优先
9.	良好的沟通能力，和团队协作意识

工作职责
1、负责字节跳动AI数据平台相关的数据项目的设计和研发2、为业务功能需求/产品设计/运营提供有力支持
3、海量日志清洗加工，并抽象出可以多业务复用的数据模型
任职要求
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业
 2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位，有独立的代码实现能力 
  3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础
4、熟悉数据采集、清洗入库、统计计算、Web展示核心要点，可实现指标计算需求
5、熟悉至少一个分布式框架，如 Hadoop/YARN、Hive、Spark、Kafka、Clickhouse等
6、优秀的理解沟通能力，能快速理解业务背景，责任心强，具有良好的团队沟通与协作能力
7、有大数据处理、数据平台、数据仓库经验者或数据挖掘算法优先

                        职责描述
1、负责字节跳动所有产品线风控基础数据挖掘和核心算法研发
2、建设风控用户画像算法平台
3、分析与挖掘数据潜在关联，构建用户画像体系
4、已有算法优化工作，开发新的算法
任职要求
1、熟悉并掌握数据挖掘算法，包括统计方法/分类/聚类算法，掌握算法原理，能够针对具体问题选择或开发合适算法解决问题，清楚算法适用背景，有实际使用经验
2、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术
3、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项
4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现/思考并解决问题
5、有风控算法研发经验者优先，大规模用户画像挖掘优先

                        职责描述
1. 负责信息安全相关的数据挖掘技术的研发工作，以及相关算法的应用与优化
2. 运用各类分析方法对安全数据进行分析与抽象，制定有效的的风险识别策略和算法
3. 在理解安全背景下，创新性的思考与发现问题，并提出有效解决方案
任职要求
1. 熟悉大数据编程技术Hadoop、Hive、Spark、Storm等
2. 熟悉常用的异常检测模型
3. 熟悉常用深度学习模型(CNN/RNN等)，熟练使用深度学习框架 
TensorFlow/Mxnet/Caffe其中的一种或者多种
4. 熟练掌握一门编程语言（Java、Python、Go等），熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力
5. 持续学习，保持跟进机器学习领域最新研究方向和成果及对于大数据应用在安全垂直领域的探索
6. 有互联网安全相关工作经验者优先

                        工作职责
面向 AMS 广告业务的基础 NLP 算法研究和平台研发，包括但不限于文本表示，文本分类，语义匹配，序列标注，文本生成和多模态学习等方向
参与公司级开源协同OTeam项目TencentNLP，负责语义抽取模块、序列标注模块、在线Inference模块、在线服务部署对接等
采用 Embedding，LM，CNN，RNN，Attention，Capsule Network，Transformer 等 DL 技术持续提升现有 NLP 任务性能
 跟踪 DL，NLP，CV 等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现应用于实际任务中，并结合实际问题开展数据分析和迭代优化，创新提出更好的解决方案
任职要求
本科及以上学历，优先
有专业背景的硕士和博士
编程能力强悍，熟悉 C/C++ 和 Python 编程语言
有传统机器学习，深度学习，NLP 相关知识背景，优先
有相关实践经验，发表过 ACL、EMNLP、COLING、CIKM 等顶会论文
沟通能力好，工作态度积极主动，有良好的团队精神，愿意接受有挑战性的工作
有良好的逻辑思维能力，注重数据分析，能够从海量数据中发现有价值的规律

                        职责描述
"1）利用集团C端产品历史及实时数据，进行数据挖掘和分析，对产品赋能
2）负责海量数据分析和挖掘工作，构建设备健康模型和预测性维护模型
3）应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题
"任职要求
1、计算机、数学或统计学等相关专业研究生及以上学历
2、5年以上大数据挖掘、分析研发工作经验
3、熟悉机器学习相关算法，对策略和模型充满热情
4、具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力
5、深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见的统计原理及方法6、有一定的业务数据敏感度，较强的数据分析能力，逻辑思考，问题定位解决能力7、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，热衷于追求技术与创新

                        工作职责:1、负责金融风控数据业务相关的产品挖掘工作
2、负责管理已有产品的生命周期，包括验证、监控、优化、新开发等
任职要求
1、本科及以上,数学、统计学、运筹学、信息计算科学相关专业优先;2、熟悉信贷风控业务，2年以上预测建模相关工作经验，动手能力强
3、理解各类模型预测方法原理及限制条件，具备方法选择比较能力
4、对数据敏感，具备定义问题的能力，有系统性解决具体业务问题的经验
5、必备技能
sql、python、hive，熟悉sas、r、linux优先
6、加分技能
基于运营商大数据的信用/欺诈评分卡开发经验
数据产品售前经验
                        工作职责
美团单车算法团队，主要负责整个单车事业部的人工智能算法研发
您将会接触到海量AI+IOT数据，面对独特新颖的的算法研究方向，需要解决复杂具备挑战性的业务算法问题
您的算法将会影响数百个城市数亿用户的每日出行，也可能会重塑构建未来城市绿色、环保出行生态
算法团队与国内外多个高校合作，具备cutting-edge算法方向研究、实现能力，已经发表多篇顶会论文，并且广泛应用到实际业务之中
团队技术氛围宽松，崇拜数据、相信算法，期待各位数据科学家、算法专家的加入！岗位职责
1.  负责美团两轮智能算法，通过算法来提升两轮出行的各个业务环节效率，包括但不限于供需预测、智能干预调度、智能画像、智能营销等
2.  探索城市用户空间行为模式与人地关系，针对海量数据的用户短途出行，进行时空建模、行为刻画以及算法调优
与业务、产品团队密切合作，优化业务复杂链路效率，提升用户体验
3. 善于从业务中抽象问题，并选择合适的算法解决问题，技术难题攻关
4. 指导中低阶算法工程师，关注他们的成长并协助解决遇到的问题
岗位要求
1. 3年以上互联网公司机器学习算法研发工作经验
2. 精通常用的数据挖掘算法和基础的机器学习算法，包括但不限于监督学习模型（分类、回归、排序等模型）、非监督学习模型（聚类）、半监督学习模型等
3. 具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础、编程能力和问题解决能力
4.  善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、架构、数据开发等多方密切配合的经验和意识，驱动协调多个团队达成目标
5. 有长链路复杂业务的算法研发经验，有ACM 比赛经历或曾在国际会议、期刊上发表过相关论文优先
岗位亮点
1. 参与美团两轮出行业务，运用机器学习算法等技术对业务效率、用户体验等环节进行全新的升级、再造
2.  能和LBS、O2O、物流、人工智能等多元化背景的团队技术大牛一起，综合学习，共同进步

工作职责:-负责百度地图业务发展部商业基础技术平台建设，包括核心业务数据的清洗、加工、建模及业务服务能力的建设-面向B端客户的需求场景，进行需求理解，落地从数据分析/建模到能力落地的解决方案-优化存储和计算架构性能，提供可靠高效的数据访问能力，提升产品性能和用户体验 职位要求:  -计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上互联网数据挖掘开发相关经验-熟悉Java/Scala/Python等开发语言中的一种或者多种，熟悉常见的数据结构和算法，熟练掌握多种设计模式-熟悉Hadoop生态，了解分布式机器学习，对特征工程、特征选择有深入的理解和认识-掌握分类、回归、聚类等相关数据挖掘算法，能够利用数据特征、算法模型完成价值落地-有清晰的逻辑思维，强烈的责任心，具有较强的沟通能力及团队合作精神-具有良好的产品意识、沟通能力、学习能力、分析解决问题能力-具有高度的责任心和团队合作精神
                        职位描述1. 参与多个业务的核心增长能力建设，包括拉新、促活、转化等全周期链路中的漏斗优化2. 利用数据和算法提升广告投放效率，降低投放成本3.调研运筹优化类算法，解决用户增长业务域中的降本增效问题
4. 打造全链路用户增长中台，建立用户全生命周期数据和价值体系，解决用户增长中的各种核心痛点和业务问题
5. 对前沿技术保持敏感，积极探索机器学习算法在用户意图识别、媒体和用户画像、智能投放优化，运筹优化等领域的落地
职位要求1. 计算机、统计、数学等专业本科及以上学历, 2年以上数据挖掘类工作经验
2. 熟悉机器学习、数据挖掘、统计分析等，具备一定的代码功底和实战能力,熟悉Python/SQL语言.3. 熟悉LR/GBDT/DNN/LSTM等模型
有过Hadoop/Spark/Hive/ TensorFlow 等工具的使用经验
4. 具有良好的数据挖掘能力和数据分析技能,有较强的问题发现能力,能够应用创新而实际的方法解决业务问题5. 良好的沟通表达和团队协作能力，自我驱动，学习能力强

                        职责描述
1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，驱动业务创新
2、对海量的业务数据、用户数据进行挖掘分析，发现数据和业务背后的规律，完成建模
3、负责推荐/挖掘等产品新需求的调研和开发
任职要求
1、计算机、数学、统计学相关专业，硕士及以上学历
2、深刻掌握推荐技术、机器学习、统计学习等中的至少一项技术，有对应的工作经验（工作年限＞=2年）
3、掌握Python、shell等常用语言，熟悉数据结构和算法
4、具有很强的数据分析能力与敏感度，能快速从给定的数据中找出规律,并能驱动业务增长
5、对个性化推荐、热点挖掘、搜索系统、自然语言处理等领域有深入研究者优先考虑

                        职责描述
对空战等实飞、实训、仿真数据进行清洗、贯标存储
对作战大数据进行战术战法挖掘
对作战大数据进行个性化行为特征挖掘
数据可视化建模
任职要求
中国籍、热爱祖国，对航空事业有兴趣
熟悉数据挖掘基本理论、方法和工具
有过数据挖掘项目经验

                        岗位职责
1、负责行业数据分析项目工作，配合项目经理完成项目需求调研，编制需求说明书和工作方案
2、沟通客户实际分析需求，完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作
3、按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表等
4、参与数据ETL和数据仓库治理，参与大数据分析和挖掘
任职要求
1、计算机、数学等专业，全日制本科及以上学历，3年以上数据挖掘分析工作经验
2、 能够承担与产品经理沟通、理解产品需求等任务，将实际需求转化成分析需求
3、 精通Oracle、PostgreSQL、SqlServer等语言，至少熟悉使用SAS、R、SPSS、Python、SmartMining等一种工具
4、熟悉数据分析过程，能够独立完成数据抽取、数据处理、数据建模、数据分析报告、数据报表等任务
5、具有良好的逻辑分析能力、文档撰写能力、沟通能力、团队合作能力
优先条件
1、农业、通信、金融行业相关数据维护、数据分析挖掘项目经验优先
2、有BI数据可视化工具使用经验优先
3、 熟悉Linux、Unix等操作系统优先

                        岗位职责
1、负责行业数据分析项目工作，配合项目经理完成项目需求调研，编制需求说明书和工作方案
2、沟通客户实际分析需求，完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作
3、 按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表等
4、参与数据ETL和数据仓库治理，参与大数据分析和挖掘
岗位要求
1、全日制本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，3年及以上数据挖掘分析工作经验
2、能够承担与产品经理沟通、理解产品需求等任务，将实际需求转化成分析需求
3、精通Oracle、PostgreSQL、SqlServer等语言，至少熟悉使用SAS、R、SPSS、Python、SmartMining等一种工具
4、 熟悉数据分析过程，能够独立完成数据抽取、数据处理、数据建模、数据分析报告、数据报表等任务
5、具有良好的逻辑分析能力、文档撰写能力、沟通能力、团队合作能力
优先条件
1、 农业、通信、金融行业相关数据维护、数据分析挖掘项目经验优先
2、有BI数据可视化工具使用经验优先
3、熟悉Linux、Unix等操作系统优先

岗位职责
1.负责教学场景下的数据挖掘、数据分析等工作2.对教学场景中的问题抽象成具体的机器学习问题，进行拆解和建模3.利用机器学习技术进行课堂透明化、课堂效果评价、用户转化和留存预估、师生个性化匹配等研究和开发任职资格
1.计算机相关专业硕士及以上学历，3年以上相关工作经验2.掌握常用分类、回归、聚类、序列分析机器学习算法，掌握深度学习算法能力3.具备较强的问题分析能力、数据挖掘能力4.具备良好的团队合作意识，具备较强的业务理解能力和沟通能力5.对机器学习技术抱有极大热情、喜欢专研、精益求精
                        工作职责:1.负责营销体系用户增长，基于用户标签库+其他事业部用户行为数据，利用数据科学方法提炼优质特征数据，结合当前正负样本极度不均衡条件下，训练出优质线索意向度模型并能快速工程化部署实际生产环境中2.基于落地页海量用户行为数据，挖掘优质线索提供给销售团队跟进，线索回捞率不低于10%3.以创新思路构建科学的销售能力模型，具备可解释性、灵活性，销售能力排名准确性＞=0.90，快速解决badcase4.将推荐系统相关经验迁移至线索匹配模型中，从线索召回、粗排、精排等环节，充分利于自身工作经验和业务场景，科学化提升线索签单率任职资格:1. 211或985院校本科及以上学历毕业生，实际有4-6年以上数据挖掘、机器学习经验2. 熟悉常用的机器学习算法（不限于LR/GDBT/XGB/SVM等），要精通原理、参与调优、公式推导，并在实际工作中有扎实的机器学习使用经验，更有独到见解等，最好能精通推荐领域算法（cf、embedding、ranking等）或者深度学习经验4. 熟悉常用的数据结构和算法，具有扎实的代码基础和较强的代码能力，熟练掌握常用的编程语言（不限于python、c++、java等）5. 熟悉 Spark、MapReduce 等并行编程模型，优秀的SQL能力，有实际的海量数据处理和挖掘的经验6. 能够在项目中采用创造性方法解决技术难题，并在业务中落地，取得较好的业务效果7. 具有一种韧劲和顽强精神，能够做到优秀、严谨、皮实、乐观，对工作上的挑战充满激情

                        职责描述
1. 多个核心业务的增长算法体系建设，包括拉新、促活、转化等全周期链路中的漏斗优化 2. 利用数据和算法提升广告投放ROI，营销ROI，销售转化率 
 3.运用运筹优化类算法，解决广告投放，用户增长域中的降本增效问题
 4. 建立用户全生命周期数据和价值体系，解决用户全生命周期营销的各种核心痛点和业务问题
 5. 对前沿技术保持敏感，积极探索机器学习算法在用户意图识别、媒体和用户画像、智能投放优化，运筹优化等领域的落地
 任职要求
1. 计算机、统计、数学等专业本科及以上学历, 2年以上数据挖掘算法类工作经验
 2.有过广告投放优化算法，运筹优化算法，营销算法 工作经验优先
 3. 熟练机器学习、数据挖掘、统计分析等能力，具备一定的代码功底和实战能力,熟悉Python/SQL语言.4. 熟练LR/GBDT/DNN/LSTM等模型
有过Hadoop/Spark/Hive/ TensorFlow 等工具的使用经验
5. 有较强的问题发现能力,能够应用创新而实际的方法解决业务问题 6. 良好的沟通表达和团队协作能力，有责任感，自我驱动，学习能力强

                        岗位职责
1.负责相关大数据应用算法的设计、研发与产品化
包括但不限于数据选品算法、个性化推荐、文本挖掘、图像分析等方向2.独立负责算法类产品的商业需求发展、技术预研、系统设计，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划3.跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果任职资格
1.计算机、统计、数学相关专业博士及以上学历
或硕士及3年以上的工业界机器学习、文本挖掘、图像识别、搜索或广告算法研发经验2.精通Java、C++、Python、R、Matlab等的一种或几种开发语言3.精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台4.对数据敏感，快速的发现关键问题，有很强的业务建模能力，并且持续的迭代优化5.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法，理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力
                        职责描述
负责知识数据的挖掘及在搜索产品的应用，具体包括
-负责知识图谱产品依赖的知识数据挖掘，数据流系统构建-负责对产品需求到知识数据方案的拆解和实现-负责知识数据的技术探索和产品创新落地任职要求
-熟练掌握python/C/C++/php语言中的一种，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-熟悉Hadoop，Spark等分布式工具基本原理，具备海量离线数据挖掘经验者优先-熟悉常用机器学习模型及算法，对数据敏感，有独立算法实现能力-学习能力强，有优秀的逻辑思维能力和产品sense-具有很强的发现、分析和解决问题的能力-具有良好的沟通能力，很强的Owner意识和团队协作意识
职责描述
1. 负责百度业务风控相关业务的数据挖掘2. 基于海量设备数据进行设备画像和风险挖掘3. 设计及评估风控策略，对策略进行监控及跟进调优任职要求
1. 在风控领域有研究经验者优先，如营销反作弊、渠道反作弊、广告反作弊2. 计算机、数学、统计或其他理工科相关专业本科以上学历3. 3年及以上大数据挖掘和机器学习的项目经验4. 熟练使用python/R, hive, spark等大数据处理工具及调优5. 掌握数据挖掘和机器学习的算法，并能熟练应用6. 优秀的数据敏感能力，敏锐而富有耐心
                        职责描述
1、挖掘站内外海量数据，构建用户基础属性和偏好画像
2、了解内容质量安全评估业务，基于数据驱动行业开拓和效果优化
3、搭建数据挖掘平台和特征库，建立标签上线评估标准化流程
4、分析现有数据，探索平台业务内容质量水平
  任职要求
1、精通SQL，市场主流的BI工具开发设计，优秀的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底
2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征
3、熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言

                        工作职责
1、利用机器学习技术，改进短视频的推荐系统，优化数亿用户的阅读体验
2、分析基础数据，挖掘用户兴趣、内容价值，增强推荐系统的预测能力
任职要求
1、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣
2、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先
3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项
5、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先

                        工作职责
1、利用机器学习技术，改进短视频的推荐系统，优化数亿用户的阅读体验
2、分析基础数据，挖掘用户兴趣、内容价值，增强推荐系统的预测能力
任职要求
1、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣
2、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先
3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项
5、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先

                        岗位职责
 1、基于每日新增大量的自动驾驶测试数据分析，搭建大数据挖掘平台
2、建立数据驱动流程，形成有效地数据闭环机制
3、分析数据，从数据中提取场景信息，构建场景库
 职位要求
 1、熟悉Linux开发环境，熟悉C++、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术
 2、对大数据开源组件有使用经验，对hadoop/hive/spark/ES/druid 其中一项精通
 3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗、统计学习、分类聚类算法，并能够验证算法效果
 4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现、思考并解决问题
 5、有自动驾驶数据分析相关经验者优先

                        岗位职责
1.参与住宿、门票业务的智能化建设，通过数据挖掘、算法来提升业务各个环节效率
具体工作包括但不限于销量预测、智能定价、热点挖掘、经营诊断等
2.与业务、产品团队密切合作，深入理解业务痛点，探索更优解决方式
3.和团队一起持续学习、成长，更好的助力业务发展
岗位要求
1.计算机、数学、统计相关专业本科以上学历，相关工作经验1年以上
2.具有扎实的计算机基础，熟悉常用的数据挖掘技术，如决策树、聚类、逻辑回归、神经网络等
3.熟悉Hadoop、Spark、Hive等大数据处理工具，有海量数据挖掘项目经验者优先
4.良好的沟通能力和合作精神，逻辑思维能力优秀，热爱算法，热爱思考

岗位职责
1.结合风机机理知识，设计故障分析与预防预警模型框架及文档编写
2.负责模型的开发与分布式调试
3.负责模型的部署与实施及闭环验证
4.负责多部门模型协作沟通
5.负责文献整理及行业情报收集
任职资格
1.硕士以上学历，电气控制、机械、数学、计算机科学、统计学相关专业
2.熟练掌握python和matlab数据处理与分析
3.熟练掌握常见统计方法与分析方法（线性回归，聚类分析，决策树等）4.掌握机器学习与深度学习常用算法
5.对数据有敏感度，能够将业务知识于数学方法结合建模
6.沟通能力强，团队协作能力佳
7.有工业数据分析或风电数据分析、故障诊断、预防预警项目经验优先
其他
公司提供食宿
                        l 岗位需求
计算机、软件工程或相关专业，研究生及以上学历，精通Python和C++编程语言，编程能力强，熟练掌握Mysql数据库、SQL编程，对大数据基础框架和平台有较深理解，熟悉Hadoop、MapReduce等
具备海量数据处理、数据清洗、数据挖掘和数据分析相关项目的工作经验者优先
岗位职责
基于遥感大数据，开发数据可视化分析、关联分析、数据深度挖掘、事件预测等工具模块

                        岗位职责
1、负责财务大数据项目数据挖掘算法课程模块的设计与开发
2、运用数据挖掘/机器学习的相关理论和方法，对提供的数据深入挖掘，洞察业务规律
3、以大数据为核心，对业务问题进行数据分析、特征提取、模型训练与效果评估
4、将数据挖掘的实战案例转化为教学案例
任职要求
1、统招本科，计算机、应用数学、统计学等专业优先，2年以上数据挖掘经验
2、熟练使用Python、R语言，了解数据仓库思想
3、深刻理解相关算法原理，包括但不限于聚类、逻辑回归、关联分析、SVM、神经网络等，有海量数据挖掘的项目经验
4、熟练使用SQL，熟悉Hadoop、Hive、Spark等技术平台
5、清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解
6、良好的团队精神和合作意识，强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力

岗位职责1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，驱动业务创新
2、对海量的业务数据、用户数据进行挖掘分析，发现数据和业务背后的规律，完成建模
3、负责推荐/挖掘等产品新需求的调研和开发
【岗位要求】1、计算机、数学、统计学相关专业，硕士及以上学历
2、深刻掌握推荐技术、机器学习、统计学习等中的至少一项技术，有对应的工作经验（工作年限＞=2年）
3、掌握Python、shell等常用语言，熟悉数据结构和算法
4、具有很强的数据分析能力与敏感度，能快速从给定的数据中找出规律,并能驱动业务增长
5、对个性化推荐、热点挖掘、搜索系统、自然语言处理等领域有深入研究者优先考虑

                        岗位职责
1、基于海量数据和大数据平台，开发设计高可扩展/高并发/高效的数据挖掘、机器学习、统计分析、图计算等算法，挖掘用户风险行为
2、基于聊天、商品评论、网络爬虫等数据，结合NLP算法模型对文本进行语义解析、实体识别、文本分类和聚类等，实现对异常文本信息检测和识别3、利用数据挖掘、机器学习、AI等技术的应用、以及对技术的创新和设计识别风险行为及场景，包含人机识别、社区关系网络、打假反作弊、风险画像、NLP、图像语音识别与反识别等技术的探索和应用
4、结合具体业务，对算法模型进行优化，提出独立见解和解决方案，帮助团队解决实际问题任职要求
1、熟练掌握常用的机器学习和模式识别（包括但不限于随机森林、GBDT、SVM、LR等）的算法原理和基础理论，并有实际项目的模型开发、应用和优化经验
2、熟练掌握自然语言处理领域相关理论与技术方法（包括但不限于实体识别、句法分析、关键词提取、文本摘要和文本分类聚类等），并有实际项目落地和业务应用经验
3、熟悉大数据开发平台（包括但不限于Hadoop、Spark、Hive、HBase和MongoDB等）基本原理，并有实际的项目开发和应用经验
4、 至少熟悉scala、Python、Java等一种编程语言，熟练使用SQL
5、 具备一定的深度学习理论基础，熟练使用Caffe，keras，Torch，tensorflow等深度学习框架和分布式训练，喜欢研究前沿技术，有实际项目应用经验者优先
6、 对数据、业务、商业敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，乐于分享、勇于承担

                        岗位描述1. 基于对企业信贷风控的业务理解，对企业数据进行挖掘分析，支持内部线上风控策略团队2. 建立企业的统一标签体系，支撑包括企业风险监测，企业风险画像，企业信贷营销等场景的应用3. 基于企业分层构建企业的评级评分体系，支持对公的信贷风控审批团队4. 配合风控解决方案团队，基于甲方的场景和数据基础，完成合作方的联合建模等工作岗位要求1. 对企业数据有一定的了解，包括但不限于工商、司法、税务、财务、经营等数据2. 对企业信贷风控流程有一定的了解，能够配合内部风控策略团队和外部项目需求给出数据和模型解决方案3. 有数据分析和数据挖掘基础，对常用的如逻辑回归，随机森林，xgboost等算法比较熟悉者优先
工作内容
以下一项或多项内容1. 商品数据质量治理2. 分词算法，语义分析理解，命名实体标注3. 文本相关度计算岗位要求
1. 本科以上学历，计算机科学、数学等相关专业,5年以上工作经验,有NLP相关工作经验2. 熟练掌握NLP的一种或多种算法，包括分词、文本分类、NER等3. 熟练掌握C++，python，shell语言4. 较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进，有良好的团队合作意识5. 有大规模工程项目经验者优先，有商品数据治理经验者优先
                        职责描述
1、参与新业务或To B业务的预估模型研发，参与搭建智能决策系统
 2、探索各种前沿模型，针对不同业务场景，制定合适的算法与策略，不断优化效果和性能，完成产品突破
 3、完成AI平台中算法模型的研发任职要求
1、全日制本科以上学历，三年及以上大数据相关工作经验，有完整的大数据分析项目经验
2、熟练使用sql，hive等技术，了解hadoop工作原理
3、熟练使用linux操作系统，精通shell/python编程
4、能够对文献中的模型进行复现
5、熟练掌握数据分析工具（Python、R、Scala、Java等），掌握常见的聚类、分类、神经网络等数据分析算法，能够独立产出数据报告，熟悉数据采集到报表展示的全流程
6、有一定的业务数据敏感度，较强的数据分析能力、逻辑思维能力，以及分析问题、解决问题的能力
7、强的沟通能力和团队合作能力，勇于承担工作压力，能够适应出差8、有政府或金融行业项目工作经验者优先
                        1. 通过数据挖掘/分析方法基于车联网数据进行分析，形成对用户，业务的理解和洞见
2. 通过建立数据评估标准来量化衡量产品迭代工作的效果，指出优化方向
3. 基于采集数据、用户基础属性数据、用户行为数据等建立并持续优化标签体系与画像模型
4. 搭建数据挖掘应用体系，构建数据处理链路
任职要求:1. 数学、统计学、计算机等相关专业
2. 精通Python，Java语言，熟悉Hadoop，Spark等框架和工具
3. 熟悉数据挖掘、机器学习常用算法和原理
4. 对数据敏感，具有较强的数据推理及分析能力、具有较强的执行力及创新能力
5. 有海量数据挖掘实际经验者优先
6. 对地图行业和技术有一定了解和经验者优先

职责描述
1、运用大数据分析工具和技术，及各种机器学习、数据挖掘算法解决业务中遇到的实际问题与需求，包括对模型进行设计、开发、验证、测试、部署及监控、优化
2、评估数据源的质量和价值，能结合业务需求和场景，从各种数据维度中挖掘数据价值，并设计不同的模型，应用于不同的业务场景中
3、根据业务需求进行大数据平台的设计和开发，能够制定数据架构规范，指导团队落地
任职要求
1.计算机或相关专业
2.熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
3.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
4.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情
5.有0-1大数据平台设计、搭建工作经验的优先
6.有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先

                        职责描述
1、深入理解HR业务场景需求，综合运用统计和数据挖掘等方法，参与HR数据应用平台落地，发挥数据价值
2、探索建立数字化的人才/组织评估模型, 为管理决策提供辅助依据
任职要求
1、硕士/博士以上学历，统计学或管理类学科专业，5年以上数据挖掘,用户画像及相关经验
 2、具备统计学和概率论基础，擅长数据分析，了解常见规数据挖掘方法和模型的使用，灵活使用Python/R等语言
 3、目标导向，善于结合具体业务场景，灵活的分析与解决有挑战性的问题
4、逻辑思维能力强，有技术热情，责任心强，能持续推进业务指标结果
5、具备极强的保密意识和良好的职业道德

                        岗位职责
1、面向互联网大数据和多模态信息处理方面的需求，负责调研相关领域的研究现状，并参与编写重大项目申请材料等
2、负责开展自然语言处理、图像和视频分析、认知计算、类脑智能、机器学习理论等领域研究工作，与工程团队合作研发高效算法和技术，促进研究成果落地转化
任职条件
1、全国知名高校或研究机构毕业，或海外优秀留学人才，获得自然语言处理、计算机视觉、机器学习、人工智能等计算机相关专业方向的博士学位
3、专业基础知识扎实，英文读写能力较强，中英文报告撰写能力强
4、熟练使用1门以上计算机程序语言，熟悉机器学习、数据挖掘有关工具包使用
4、拥有国家重点研发计划、基金委项目、国家部委重大项目申请书编写经验者优先
5、曾在国际top学术会议（如IJCAI、AAAI、CVPR、ACL等）、国际top期刊发表学术论文者优先，获得过计算相关领域专利授权者优先

                        职责描述
1.	海量医疗数据的清洗、统计、挖掘等算法研发
2.	利用机器学习模型在医学研究等方面对各种影响因素的挖掘与探索
3.	参与机器学习、数据挖掘、统计分析类的算法研究与实现任职要求
1.	机器学习、数据挖掘、计算机、数学、统计、金融等本科或以上学历2.	熟悉Python和SQL，具有两年以上的大数据统计分析和算法开发经验3.	熟练掌握Hadoop、Spark进行数据处理和分析 4.	扎实的理论和算法基础，对常见数据挖掘、统计和机器学习算法有一定的理解
5.	擅长逻辑模型分析、设计，较强的抽象、概括、总结能力，善于发现思考并能以产品的思路提出解决问题的方案6.	数据敏感，喜欢数据工作，相信能从中挖掘出价值，有医学或药学背景更佳

                        职责描述
• 数据生产项目跟进• 面向数据，开展预测模型构建／关联关系分析等工作•  建设数据分析数据流 或 参与自然语言处理策略优化任职要求
• 数据挖掘 或 自然语言处理 背景（数据挖掘优先）•  Python主语言（或转Python意愿强烈主动）• 项目经验／技能，包含推荐算法、GBDT、随机森林等常见热门算法，或包含sklearn、pytorch、tensorflow等学习框架•  Linux工作环境，熟悉常见Linux命令
                        职位描述 
1．相关产品和业务需求的算法设计、实现及优化
2. 基于据平台设计和开发算法程序，对海量数据进行数据挖掘
 3．应用先进的统计建模、数据挖掴、机器学习方法建立数据模型解决或优化实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题 4.编写相应开发文档、使用文档和配置管理文档 职位要求1.计算机、数学、统计等相关专业研究生及以上学历，海外留学背景或985211学校背景优先
2.对数据结构和算法设计有深刻的理解，有一定数学功底，能针对实际问题进行数学建模,尤其熟悉图论者优先
3.熟练掌握 Python、JAVA语言，熟练使用Linux和she11;4.具有统计建模、数据挖掘、机器学习相关领域工作经验，熟悉Hadoop/strom，拥有MR编程经验者优先;5.具有较强的责任心，耐心仔细，吃苦耐劳，良好的沟通能力以及团队协作精神

岗位职责
1、运用大数据分析工具和技术解决风险管理、营销等业务中遇到的实际问题，如信用风险评估、反欺诈、交叉销售、推荐等，包括对模型进行设计、开发、验证、测试、部署及监控、优化
2、基于海量用户数据和特征，发现用户属性，建立数据挖掘模型，对用户进行评估，包括但不限于
用户风险评分、用户价值评分、用户偏好预测、用户个性化推荐等
3、评估数据源的质量和价值，能结合业务需求和场景，从各种数据维度中挖掘数据价值，并设计不同的模型，应用于不同的业务场景中
4、协助策略团队提出完整的业务解决方案
任职要求
1、统计学、数学、人工智能、数据挖掘、机器学习、计算机等相关专业，本科及以上学历
2、2年以上数据分析、建模、机器学习和算法实施相关工作经验，有零售银行/互金机构信用风险、精准营销、个性化推荐相关工作经验优先
3、熟练掌握基本的数据挖掘模型算法（如逻辑回归、决策树、SVM、神经网络、随机森林、深度学习等）
4、熟练掌握Python或R语言，熟悉常用机器学习库，如Sklearn等
5、熟悉大数据分析平台及分布式计算，如Hive、Hadoop、Spark等优先
6、有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力

                        SDK数据加工，变量开发，建立数据集市互金、银行、运营商大数据团队人员
                        工作职责:工作职责
1.海量医疗数据的清洗、统计、挖掘等算法研发
2.利用机器学习模型在医学研究等方面对各种影响因素的挖掘与探索
3.参与机器学习、数据挖掘、统计分析类的算法研究与实现
任职资格:1.机器学习、数据挖掘、计算机、数学、统计、金融等本科或以上学历
2.熟悉Python和SQL，具有两年以上的大数据统计分析和算法开发经验
3.熟练掌握Hadoop、Spark进行数据处理和分析 
4.扎实的理论和算法基础，对常见数据挖掘、统计和机器学习算法有一定的理解
5.擅长逻辑模型分析、设计，较强的抽象、概括、总结能力，善于发现思考并能以产品的思路提出解决问题的方案
6.数据敏感，喜欢数据工作，相信能从中挖掘出价值，有医学或药学背景更佳

职责描述
负责药企业务的研发，以及后续的新业务和项目的开发
1. 项目业务模块的设计与开发工作
 2. 接口规范制定以及接口文档的编写; 3. 数据结构设计以及文档的编写
任职要求
1. 3年以上 python/php/java 开发经验, 独立开发过项目／模块， 有数据统计及计算方面开发经验的优先
2. 熟悉MYSQL数据库并有查询优化经验
熟练使用redis, mongodb等 NoSQL，熟悉mongodb 存储机制
3. 熟悉Linux 基本操作和命令，会 Shell脚本
3. 有良好的编码规范/风格及文档书写习惯，有代码洁癖（代码工整、注释多），重视code review
4. 沟通与表达能力强，善于学习，乐于分享，能独立分析和解决问题
对技术有钻研精神
5. 使用过svn/git 版本控制软件，熟悉其常用的操作命令

                        职责描述
-	全面负责基金的直投业务的相关数据产品开发项目，包括需求分析、模型设计、算法测试和优化，深入基金投资的完整流程
-	负责基金运营APP的设计与开发，APP功能包括但不限于，项目数据管理，项目运营流程管理，智能定期报告生成等
-	负责协调公司内部产品开发与基金运营的流程对接，安排软件产品的开发、升级迭代与优化
-	负责数据仓库建设与数据挖掘的某个独立模块开发，包括各种爬虫应用、机器学习算法研究、行业研究报告收集、数据智能展现等方面
任职要求
-	数学、计算机、金融相关本科专业毕业
-	具备3年以下IT与金融行业从业经验，可接收应届毕业生
-	优秀的程序设计能力和数据分析能力，能带领团队完成任务
-	熟练掌握Python，Java等开发语言，具备Github代码库更佳
-	基础的私募股权投资知识，具备相关实习或工作经验优先
-	具有独立分析和团队协作精神，抗压能力强

岗位职责（北京、杭州）
•  负责用户增长团队数据挖掘工作，包括用户识别，用户分层，用户站外获取，用户价值体系，并指导落地增长策略
•  能够独立推动数据挖掘项目，对业务问题进行深入拆解分析，沉淀思路与框架，打造数据化平台，与相关团队协作并推动数据产品的落地
•  具有良好的数据挖掘算法能力、技术洞察力、商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析挖掘方法，以解决复杂的场景或者商业问题
•  组织数据挖掘与算法技术的理念、技能、工具的培训，并分享到相关团队
岗位要求
•  本科以上学历，硕士及以上学历优先，统计、数学、商业分析、计算机技术专业优先，3年以上的互联网行业经验
•  熟练使用SQL，Python/R等分析工具，熟悉java或Python语言，有良好的的领域数据建模能力和业务拆解能力，熟悉常用的数据挖掘/机器学习算法
•  具备较强的数据敏感度和业务洞察力，良好的沟通能力和跨团队协作能力与推动力，实现数据驱动业务的发展
•  有推荐系统，计算广告，时序建模，因果推断，博弈论相关领域研究及实践经验

我们期望
1. 计算机或相关专业985本科及以上学历
2. 熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
3. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
4. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情
5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力
6. 有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先
7. 有互联网金融工作经验优先
工作内容
风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等
风控模型的开发与优化
风控数据和模型监控系统建设

                        工作职责:1、基于阿里云平台，完成税务行业的数据建模工作2、负责税务行业机器学习模型的数据预处理、模型构建、效果跟踪、模型优化等工作3、负责税务行业的统计分析工作4、负责算法模型的需求对接、拆分、开发等工作任职资格:1、熟练使用sql，对sql优化有较深入的了解，有阿里云dataworks使用经验最优2、熟练使用python，了解pandas、sklearn等模块库，了解常用机器学习算法原理3、有机器学习项目落地经验4、具备良好的沟通能力,有税务行业经验最优5、具备良好的数据统计分析建模能力6、具备良好的抗压能力7、2年以上工作经验
                        岗位职责:1. 利用大数据技术对公司海量数据进行统计，挖掘，分析
2. 利用大规模机器学习算法设计风控模型及实现
3. 利用机器学习实现对客户准入评估，借款，逾期等综合行为的预测
任职资格:1. 本科及以上学历，五年以上相关工作经验
2. 精通Hadoop，Hbase，Spark等大数据技术，熟练掌握一种编程语言，如Scala，Java，R，Python等，熟悉Linux平台
3. 熟练数据处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性
4. 有回归，分类（决策树，SVM），聚类（kmeans）等机器学习算法使用经验
5. 有利用大数据技术构建风控模型，推荐系统算法开发，数据处理等开发经验优先
6. 有持续学习新知识的能力，具有较强的钻研精神
善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识

                        岗位职责:1.与电动汽车产品、研发等部门进行紧密配合，通过大数据优化电池相关产品功能，挖掘产品研发需求
2.通过大数据处理、数据分析、挖掘等技术，对电动汽车海量数据进行挖掘与分析，并提供决策支持
3.负责数据统计指标设计和开发
4.利用大数据框架实现算法技术解决实际问题
5.参与大数据监控平台，数据挖掘算法平台建设
岗位要求
1.熟练掌握数据挖掘算法原理，能够根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择高效算法实现
2.熟练掌握统计学基础知识，数据统计分析方法
3.熟练使用数据库,至少熟练掌握一门编程语言，如Java,Python等
4.有汽车行业数据分析经验，熟练使用数据分析工具优先
5.数据敏感度及逻辑能力强，有清晰的思路和数据建模方法论
6.本科或以上学历，学校211及以上，数据、统计、计算机、信息科学等专业优先考虑

                        职责描述
1）无人化配送调度指挥中心，2）物流新零售订单系统，和 3）机器人状态分析平台等产品相关数据的开放且开创性数据探索，以及对系统和经营数据的指标体系建立与持续性分析追踪，.领导安排的其它工作任职要求
必要条件
1）极强的自主探索和发散创新能力，脑洞要足够2）极强的踩坑试错心态，抗压抗打击能力3）极强的上手实操能力，一线现场实地勘察态度期待条件
1）应用数学或数据挖掘背景2）英文无障碍阅读与沟通3）机器人行业相关项目背景4）相关方向0-1且最终上线项目经验
                        岗位职责
1、运用各种算法进行数据分析建模和挖掘、深挖用户行为特征
2、协助或主导完成申请评分、表现评分、催收评分、反欺诈评分模型、客户生命周期管理模型的建立
3、基于整个贷款生命周期中的业务数据，进行数据挖掘、分析、监测，定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力
4、监控及优化现有模型，协助建立自动化决策系统
5、对数据分析行业新技术、新理念进行跟踪，结合公司实际情况开发大数据模型，包括但不限于评分卡模型、自然语言处理、反欺诈模型等
任职资格
1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业
2、5年以上数据挖掘/分析相关工作经验，其中1年以上金融、互联网行业数据分析和数据挖掘工作经验
3、熟悉分类、聚类、回归、决策树、神经网络、SVM等机器学习算法，具有丰富的算法模型应用经验
4、能独立使用一种数据挖掘统计软件
SAS/R/Python/SQL等
熟练操作SAS工具的优先考虑
5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力

                        职责描述
1、负责协作项目经理完成顺丰关键数据项目分析思路确认2、拉通业务同事，完成分析报告制作和数据挖掘3、拉通业务部门进行报告讲解和汇报，并驱动关键数据洞察的闭环落地4、持续开展探索性数据分析，运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入分析挖掘海量商业数据，发现业务机会和商业洞察
5、负责数据中台市场策略模块的数据建立
6、应用模型成果，部署、跟踪、监控模型表现，根据监控结果进行模型优化，拓展数据模型应用
任职要求
1、全日制本科学历及以上，国内知名院校数学、统计学、经济学、计算机等相关专业，接受过统计学和机器学习的专业训练
2、5年及以上数据分析或者咨询顾问工作经验3、熟练掌握数据分析方法和工具，对数据分析具备自己的深刻理解和成功实践经验4、具备良好的逻辑能力，数据敏感度，业务思维和向上汇报能力，能够从业务出发进行数据分析给出业务洞察和建议5、具备扎实的算法理论基础，能深刻理解机器学习算法原理（ARISM\SVD++\MF\LDA\RNN\CNN\CF similarity\LSTM等）、统计原理及方法(SGD\MLE\MAP估计\EM等)、最优化理论并具备扎实的算法实现能力，熟练掌握sql，掌python\R\Matlab中的一种或多种语言，热爱技术，能够自我驱动
                        岗位职责:1、	根据目标分析主题，负责数据收集、清洗及模型的预处理，开发数据采集工具（如网络爬虫等）
2、	独立设计、开发、测试和维护数据挖掘\机器学习等算法模型，将算法模型应用在各类证券业务场景和IT产品中，利用数据和算法模型真正解决业务的痛点问题
3、	能够根据目标主题，独立设计数据挖掘和分析框架，独立搜集数据，并制作数据挖掘分析报表
4、	负责数据产品（如智能运营系统、推荐系统等）的设计和开发，并负责数据产品的工程化落地
5、	从部门业务角度出发，进行数据探索，利用数据来发现业务和产品的问题与瓶颈，提出可以落地的改进措施和解决方案
6、	阅读行业最新的Paper，研究人工智能、数据挖掘、机器学习领域的最新技术和算法，结合证券行业的业务，设计各类数据（模型）应用场景和数据产品，并负责实施落地，将模型算法和数据赋能证券业务
任职资格:1、	计算机、软件工程、模式识别、人工智能、信号处理、统计学等专业硕士或博士，在数据挖掘、机器学习、深度学习或量化投资等某一领域有算法、模型的实际研发工作经验
2、	有扎实的数据结构和算法功底，精通机器学习、深度学习、数据挖掘、文本处理等理论和技术基础（需熟悉算法底层原理，能够对算法进改进，不能仅仅会调包），能够针对不同的证券业务需求和场景使用合适的算法模型实现业务诉求，有丰富的算法应用和工程化落地的实际工作经验
3、	具有良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析和挖掘的流程与方法，能够独立进行数据建模和分析，产出高质量的数据分析报告
4、	有良好的程序开发基础，精通python、Java、C++等语言，熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flink等分布式计算平台
5、	熟悉机器学习开源框架（TensorFlow、Caffe、MXNet，等），研究过开源框架的源码者优先
6、	熟悉Linux、UNIX系统，掌握ORACLE、MYSQL、DB2等主流数据库中的一种，熟悉SQL以及SHELL脚本开发
 7、	细心、耐心、有很强的责任感，对产出的质量有高要求，执行力强，富有团队精神
加分项
1、	在数据科学竞赛平台（如Kaggle、天池等）做为核心成员取得Top 10%成绩者优先
2、	在国际会议或期刊发表相关论文者优先

                        工作职责
1、构建金融风控数据应用体系，服务于分期、供应链金融等信贷场景
2、构建三方数据应用体系，使用外界数据供应商的数据产品，负责接入、清洗、挖掘、整合、应用等全流程工作
3、对异常用户、异常商户、异常团伙、异常设备等进行挖掘，实现金融黑产的有效预防和对抗
 4、负责金融风控贷前、贷中、贷后指标体系的构建及运营支持
任职要求
1、计算机、数学、统计、机器学习等相关专业硕士以上学历
2、具有较丰富的三方数据的应用经验、金融数据标签建设、数据挖掘经验
3、精通SQL 、Python、C、C++、Java、scala等中至少2种编程语言，有基于Hadoop/Spark大数据平台开发经验
 4、有较强的数据敏感度，具备海量数据处理经验，能从海量数据提炼核心结果
5、有较强的逻辑思维能力、独立思考能力、归纳分析能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神
6、有互联网和金融行业从业经历者优先

                        岗位职责:1. 数据统计分析、数据挖掘
2. 支持团队内测试数据分析需求
任职要求:1. 本科及以上学历，数理统计、计算机、生物信息学、物理等相关专业
2. 精通以下一种或多种编程语言
C、C++、shell、python，一年以上项目开发经验
3. 熟练掌握常用数据结构和算法，熟悉linux下的程序开发
4. 具有机器学习相关算法经验的优先考虑
5. 具有数据挖掘相关的工作经验
6. 具有一定前端开发经验
7. 具有使用git版本管理工具经验者优先考虑
8. 有良好的编程习惯，能独立开展工作
9. 思路清晰，善于钻研，做事有条理
10. 具有团队合作精神以及优秀的口头和书面沟通能力

                        岗位职责
1.负责搭建公司用户画像系统
2.研究业务推荐系统和模型能力提升
3.定位引擎、定位算法持续迭代优化，提升定位能力
4.挖掘数据和文本的商业价值
岗位要求
1.数学、统计学、计算机等相关专业背景，全日制研究生及以上学历
3年以上相关工作经验
2.熟悉各种机器学习处理算法
3.有推荐系统搭建、深度学习研究、文本挖掘经验优先
4.熟练掌握python/java/C++/C之一语言，熟练掌握SQL
熟悉tensorflow等开源计算框架之一
5.具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律
积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神

                        工作职责
负责将机器学习、数据挖掘方法应用于QQ、Qzone、企业QQ、视频、信息流等业务安全领域，负责腾讯社交及内容产品的反垃圾消息、反盗号、反作弊、反欺诈等工作，承接基础风控数据建设，安全态势感知、自动对抗体系和黑产团伙挖掘等工作
任职要求
1.本科或以上学历，博士优先
2.有互联网产品反垃圾（anti-spam）、反作弊、反欺诈等的行业实习或其他实践经验或特殊兴趣者优先
3.深入理解常见的机器学习算法和统计学方法
4.熟悉C/C++/scala/python/Java等至少一种程序开发语言，熟悉Unix/Linux环境
5.熟悉Hadoop /Spark/Flink等大数据分布式框架，并有实际经验者优先

                        工作职责: 1、负责顺丰内部日常的数据描述、数据分析和数据解释
2、针对特定的顺丰核心业务需求，基于大规模数据进行数据挖掘和分析
3、负责相关业务的数据梳理以及流程优化，为团队提供数据支撑
岗位要求: 1、全日制本科及以上学历，三年以上相关工作经验，物流行业背景优先
2、了解数据库以及hive、SQL的使用
3、熟悉数据分析工具，如R、SPSS、SAS、PYTHON等
4、具备较强的逻辑思维能力和数字敏感性
5、具备良好沟通能力、学习能力和团队协作精神，工作细致认真，积极主动

                        职责描述
1、面向公司汇聚的政务、社会数据、时空数据进行分析挖掘，根据重点业务需求,研究开发实时的和离线的数据挖掘算法模型
2、跟踪数据挖掘领域前沿的算法及框架，结合业务需求提出创新性数据挖掘模型
3、带领团队研发具备行业竞争力的大数据应用产品，并推动在用户侧的使用任职要求
1、计算机或相关专业硕士学历及以上
2、硕士至少5年以上国内外知名高科技公司工作经验
博士至少3年以上
3、较好的算法能力, 具备扎实的数据挖掘、机器学习、自然语言处理、大数据平台、数据库等方面的理论基础和实践能力，在这些领域有丰富的技术积累和研究经验，有突出的成果产出
4、有实际的大数据应用项目工程研发经验
5、良好的问题剖析、分解，及语言表达能力，耐心、细致、严谨，有浓厚的产学研先进性技术研发兴趣及攻坚精神
6、良好的团队合作精神及组织分工能力
加分项
1、有带团队经验或项目负责人经验
2、在数据挖掘领域的国际顶级会议如SIGKDD或期刊上等发表过论文
3、在国内外数据挖掘/机器学习竞赛获奖
4、主导研发了优秀的大数据应用产品或技术模块
                        工作职责
岗位职责
 负责安全产品相关系统中的数据统计，分析挖掘工作
应用机器学习和数据挖掘等相关技术进行安全产品的数据建模; 通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考
任职要求
岗位要求
 1、硕士以上学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等专业的硕士优先
 2年以上相关工作经验
 2、对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网行业的应用，有比较深入的认识和理解
 3、熟悉Linux开发环境，精通C/C++/python/java中至少一种编程语言
 严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力
4、对数据敏感，较强的逻辑思维及数据分析能力，具备出色的需求分析能力及快速学习能力，能深入理解复杂的业务逻辑5、具有良好团队协作能力和沟通能力，能承受较大的工作压力6、有推荐系统、定向营销、电子商务、信息处理、信息检索等方面的建模经验优先

                        职责描述
1、在深入了解公司业务的基础上，构建数据挖掘体系
针对实际的业务需求，规划、设计并实现数据挖掘解决方案，从数据中发现有价值的信息，辅助决策
2、针对业务需求，设计并实现价格预测模型，深入理解二手车价格形成机制、分析有关影响因素
3、监控和分析市场数据，结合公司运营需求，提出优化方案并辅助方案落地
任职要求
1、数学、统计、计算机相关专业本科及以上学历
2、两年或以上数据挖掘算法、机器学习、统计建模等相关工作经验
3、逻辑思维强，数学和统计学基础扎实，熟悉常见的分类、聚类、回归、关联分析等算法和模型，可独立完成算法选择及相关验证
4、具备较强的Python／R／SAS开发能力，有机器学习、自然语言处理、预测算法、推荐系统等项目经验者优先
5、熟练使用SQL操作数据库，具备扎实的数据清洗、集成、转换等能力
6、乐于技术钻研，抗压能力强，有良好的团队协作意识和沟通能力
7、 有高质量学术论文、数据建模竞赛、机器学习竞赛经历，学习框架（Theano、TenserFlow、Caffe等）优先考虑
福利待遇
1、丰厚的年终奖金，高温、通信、全勤等全面的津贴，节日福利
2、入职购买五险一金，年度体检
3、公司和部门的员工活动多多，每月团建，文体活动，员工生日会，旅游等
4、五天7小时工作制，按国家通知休假与享受有薪假期
5、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权
6、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间
7、优秀员工可享受股权激励

                        工作内容
1.负责珍爱网用户个性化推荐算法的研发并持续性优化
2.深入理解业务，运用数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，挖掘用户价值，进行精细化运营
3.持续探索业务数据和应用场景，提升公司运营效率
职位要求1.本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，5年以上工作经验
2.熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等
3.熟练使用Python/C++/Scala等至少一种编程语言，熟悉SQL
4.熟悉大数据平台如Hadoop、Hive、Spark等开发及使用者优先
5.具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力

                        工作内容
1.负责珍爱网用户个性化推荐算法的研发并持续性优化
2.深入理解业务，运用数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，挖掘用户价值，进行精细化运营
3.持续探索业务数据和应用场景，提升公司运营效率
职位要求1.本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，5年以上工作经验
2.熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等
3.熟练使用Python/C++/Scala等至少一种编程语言，熟悉SQL
4.熟悉大数据平台如Hadoop、Hive、Spark等开发及使用者优先
5.具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力

                        工作职责
1. 负责构建用户标签，user embedding等画像数据，并应用到视频号等业务的推荐模型中
2. 负责构建预训练模型，即基于用户的社交、用户行为序列等全平台的数据研发用户行为的预训练模型，并应用到视频号等业务的行为预测任务中去
3. 负责Network embedding和GNN等图算法的研究和应用，并在腾讯图计算平台Plato上沉淀解决方案，为业务提供图算法解决方案
任职要求
1. 计算机、数学相关专业硕士及以上学历，三年以上工作经验
2. 有扎实的算法理论基础，熟悉常用的机器学习、深度学习、GNN等算法，并有丰富的实操经验;3. 熟练掌握一门编程语言（C++/Python/Scala/Jave等），了解常用的数据结构和算法
 4. 有Hadoop、Spark等分布式平台处理经验
 5. 良好的数据分析能力，良好的逻辑思维、业务意识和沟通能力
 6. 本岗位也同样欢迎11级或更高级别专家应聘
                        工作职责
1、用机器学习、社交网络挖掘、文本挖掘等技术，对微信社交网络、行为等数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导微信大数据应用落地
2、构建机器学习应用管道，机器学习训练系统、推理引擎等，设计机器学习算法平台
3、学习和了解微信体系下的各种机器学习业务工作，总结最佳实践，举一反三提出更优解法，并沉淀至算法平台
4、从机器学习平台角度，以效率和安全为目标，优化整体使用体验任职要求
1.数学、统计、计算机、自然语言处理等相关专业硕士及以上学历
或者两年以上互联网数据挖掘和应用相关工作经验
2.熟悉聚类、分类等机器学习和深度学习算法，或者推荐算法
对其中某方面核心算法理解透彻
3.较强的概率与数理统计基础
4.精通python，scala语言，了解 c++ 语言
熟悉 xgboost，spark，tensorflow，karas的原理和使用
5.拥有海量数据的机器学习/数据挖掘研发经验优先

                        工作职责
1、用机器学习、社交网络挖掘、文本挖掘等技术，对微信社交网络、行为等数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导微信大数据应用落地
2、构建机器学习应用管道，机器学习训练系统、推理引擎等，设计机器学习算法平台
3、学习和了解微信体系下的各种机器学习业务工作，总结最佳实践，举一反三提出更优解法，并沉淀至算法平台
4、从机器学习平台角度，以效率和安全为目标，优化整体使用体验任职要求
1.数学、统计、计算机、自然语言处理等相关专业硕士及以上学历
或者五年以上互联网数据挖掘和应用相关工作经验
2.熟悉聚类、分类等机器学习和深度学习算法，或者推荐算法
对其中某方面核心算法理解透彻
3.较强的概率与数理统计基础
4.精通python，scala，熟悉 c++ 语言，熟悉xgboost，spark，tensorflow，karas的原理和使用
5.拥有海量数据的机器学习/数据挖掘研发经验优先
6.在推荐系统, AutoML, 机器学习模型加速领域有相关研究工作经验优先

                        岗位职责
1、编写详细分析方案，负责基础数据的清洗和处理，并形成直观的分析报告
2、熟悉并深入业务流程，通过项目执行，找出核心问题，并提出关键举措，推动指标及业务能力的提升3、学习掌握业务需求，通过数据挖掘开发数据产品或相关应用4、完成公司安排的其他研发任务
岗位要求
1、电子、计算机或数学等相关专业,本科及以上学历，硕博士优先2、熟练掌握机器学习相关算法、包括但不限于分类、聚类、时序预测、异常检测等3、熟悉至少一种机器学习库，包括但不限于scikit-learn、Weka、Mahout、ORYX、LibSVM、LibLinear 等
4、熟练掌握Python、Java编程语言
5、熟练掌握数据可视化分析工具及方法

                        工作职责
1、负责搭建好伙伴、企业宝、好车主等APP数据体系搭建，包括支持报表、宽表、标签等
2、负责线上车险转化漏斗监控，分析漏损原因并制定提升方案
3、负责车险转化精准策略推荐，包括识别高意向用户、识别用户服务偏好、线上偏好等任职要求
1、名牌大学本科及以上毕业（国内Top15、国外Top50的名牌大学），数学/精算/统计/计算机/保险等专业2、2年以上互联网或保险公司数据应用经验，对数据分析建模整套流程有较为全面的理解
 3、熟练使用SQL、EXCEL等数据分析工具
                        工作职责
负责腾讯海外游戏业务精细化运营方案的设计，结合游戏品类特点，定制覆盖用户活跃、留存和商业化的精细化运营思路
推进海外游戏精细化运营服务项目的落地，协调各相关资源，保障项目的进度和质量
任职要求
1）本科及以上学历，计算机相关专业背景，3年及以上游戏精细化运营经验
 2）有相关数据分析/数据挖掘相关从业经验，熟悉常规的数据分析和挖掘方法
 3）对游戏行业有高度的热情和深入了解，对游戏机制玩法设计有深刻的理解
 4）对数据敏感，能够借助数据处理相关工具独立分析、发现和解决问题
 5）熟悉项目管理的流程，能够独立跟进项目，保障项目进度和质量
 6）具备较好的沟通能力和技巧，能够较好处理跨团队的沟通交流
 7）具有高度的责任心和团队合作精神

                        工作职责:负责数据平台产品的整体评估、设计、架构及关键模块的开发，结合公司实际业务情况进行技术选型
负责数据流程梳理、数据仓库建设及行业标准化
负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题
参与数据开发规范制定、并配合公司产品线业务拓展
参与公司多个产品线的大数据平台标准化的设计和研发
强烈的责任心和项目管理意识，积极主动，良好的沟通能力和执行力
任职资格:计算机相关专业本科以上学历，至少有连续5~6年以上大数据分析挖掘经验，有带领过3人以上团队技术攻关经验
熟悉至少一门动态语言 (Java、Scala、Python)、熟悉Hadoop、Spark生态圈等
熟悉数据挖掘算法和基本原理，理解基本时空大数据相关知识
有机器学习、图数据库和图深度挖掘经验者优先
熟悉Spark mlib、Spark GraphX，进行特征提取，分类、回归、聚类、协同过滤、社群发现等
处理过海量数据
同时对安全大数据的关键技术有理解和认识
良好的逻辑思维能力，对数据有一定Sence，能够从海量数据中发现有价值的规律
有公安行业大数据经验、ToG/ToB相关研发和交付经验者优先

                        工作职责:1.根据数据产品的设计进行数据探索，选择和实现数据挖掘算法，构建数据挖掘模型，对算法和模型进行优化
2.模型开发，与开发工程师一起完成算法和模型固化和并行
3.通过数据探索和模型的输出发现业务问 题，进入深入分析，规划数据挖掘模型和解决方案.任职资格:1.扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，能够利用高等数学知识推演高维数学模型
2.熟悉 聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验
3.具有 扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言例如c++/python/R
4、深入理 解Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验.
                        岗位职责
1、负责梳理、探索海量数据源对产品的利用价值2、负责参与产品数据指标的算法开发、迭代，维护产品数据的上线系统3、配合运营与产品，分析数据指标的准确性和合理性岗位要求
1、本科及以上学历，2年及以上互联网行业工作经验，有数据分析产品、APP数据运营的工作经验优先
2、具有数据处理和分析经验，能熟练运用hive/spark/python等进行数据挖掘分析，对大数据相关技术有基本的了解
3、熟悉基本的统计分析方法，了解数据挖掘的常用模型和算法，能灵活运用相关思想解决工作中的实际问题
4、具有优秀的逻辑思维能力，擅长与组内外团队的交流沟通，能够独立的分析和解决问题
积极主动，勇于接受挑战并富有创新精神

职位描述岗位职责
1、 负责针对大规模结构化/非结构化数据，进行数据清洗，特征挖掘，统计分析，表示学习
2、 负责海量用户行为挖掘及建模，构建全维度用户画像系统
3、 负责为手机产品提供数据建模算法支持
任职要求
1、4年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言
C/C++、Java、Python、Scala、R
2、熟练掌握至少一种数据挖掘工具
R、SAS、SPSS、Matlab
3、丰富的数据挖掘领域项目经验，例如
分类、聚类、回归、关联分析、ETL流程
4、具备Hadoop、MapReduce、Spark、Storm、HBase、Kafka等开发经验者优先
5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先
6、有责任心，沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先

                        工作职责
1、利用机器学习、文本挖掘等技术挖掘海量用户数据，开展用户特征分析与洞察，建立用户分群模型，挖掘用户不同生命周期需求与偏好
2、开展用户价值评估、行为需求、兴趣偏好等研究，构建和优化用户画像体系，并进行检验评价
3、挖掘用户社交关系链，包括亲密度研究、社群发现、用户传播网络影响力研究等
4、依据业务特性挖掘用户业务属性特征标签，建立用户模型支撑和服务业务，深度应用画像挖掘用户迁徙和交叉销售机会实现精准营销，提升画像标签和算法在业务落地的效果任职要求
1、计算机、数学、统计、机器学习、信息科学、运筹学等相关专业硕士以上学历
2、2年以上大数据挖掘和建模经验，熟悉分类、回归、聚类、复杂网络挖掘、图算法、文本分析、深度学习等3种以上算法及原理，具备用户分群实践经验尤佳
3、精通SQL 、Python、C、C++、Java、scala等中至少2种编程语言，有基于Hadoop/Spark大数据平台开发经验
4、有较强的数据敏感度，具备海量数据处理经验，能从海量数据提炼核心结果
5、有较强的逻辑思维能力、独立思考能力、归纳分析能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神
6、有互联网和金融行业从业经历者优先，有咨询行业背景优先，发表过机器学习顶级会议/期刊论文优先，获得过知名机器学习/算法竞赛奖励优先

                        工作职责
1、负责电商相关的数据规划、设计与研发，能够应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题
 2、负责支付与钱包业务的评分卡，风控与反作弊相关的模型开发工作
 3、具备灵敏商业嗅觉，善于沟通，能够深入了解业务、挖掘业务问题和痛点，通过数据挖掘为业务决策、产品方向、运营策略提供数据支持
任职要求
1.计算机、统计、数学等专业本科及以上学历，有互联网或金融相关数据分析与挖掘的工作经历
 2.熟悉大数据平台，掌握Hive,Python,Java等相关开发语言
 3.良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果
有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
 4.具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析挖掘项目
                        职责描述
1、基于海量数据上的数据挖掘和特征工程2、针对业务场景提供核心算法解决方案3、根据业务需求快速构建模型，针对业务问题快速进行算法应用及开发4、算法模型上线应用任职要求
5年以上工作经验，具备一定的数学基础，熟悉常见的聚类、分类、回归等多种数据挖掘算法、机器学习模型，有熟练建模经验2、熟悉主流机器学习框架如sklearn/theano/tensorflow3、至少精通一门编程语言（C++/java/python等）4、熟练运用主流数据库如Mysql/oracle等5、熟悉hadoop/hive/hbase、stom/impala等基础平台使用6、良好的沟通能力和逻辑表达能力，团队合作意识7、具备良好的抗压能力，独立自主的钻研精神
                        职责描述
1、基于机器学习，探索合适的算法应用于供应商与采购商品间的匹配
2、探索合适的算法应用于招标机器人知识库体系的建立
3、建设供应商画像与采购商画像
任职要求
1、有数据挖掘、机器学习相关知识储备
 2、了解聚类、分类、回归等机器学习算法及原理
3、了解自然语言处理，文本挖掘的算法原理，有实际建模经验或并行化经验
4、熟悉C/C++、python、Java等编程语言与工具（一项或多项）
 5、熟悉MPI、MapReduce、Spark等并行计算框架

                        工作职责
负责从事对腾讯大数据在安全领域内的AI研究和开发工作
负责安全领域模型的建设，识别安全事件、分析趋势，探索新的安全数据分析方法
深入理解安全业务，跟踪业界前沿的机器学习/深度学习算法以及安全领域内的前沿知识，并将其应用到工作中、以算法替代传统的安全挖掘工作、提升安全业务效率
在安全大数据平台上，负责数据模型设计，验证和优化
任职要求
本科以上学历，计算机、应用数学、人工智能、模式识别、自控、统计专业，以及机器学习经验
熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法及原理，具备实际的建模经验
熟悉hadoop、spark分布式计算平台，具备扎实的数据结构和算法功底
精通至少一种编程语言
C、C++、Java、python、有linux下工作经验
精通数据库相关操作
sql（例如mysql）、以及nosql数据的操作
熟练掌握Tensorflow/Caffe/Theano等一个或多个深度学习平台的使用有较强的分析和解决问题能力，较强的工作激情和团队协作能力
 具备安全领域的AI实践经验者优先

                        职责描述
1、熟知公司业务数据和业务变化，构建业务数据模型
2、进行数据研发和分析，支持业务优化、监控和考核
3、维护业务数据模型，验证数据质量，保障数据完整和可靠
4、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品完善提供数据支持
5、难点攻克，技术输出，指导初中级工程师，促进团队共同成长
任职要求
1、本科及以上学历，计算机、数学类相关专业
2、5年以上大规模数据研发、挖掘、分析相关工作经验
3、熟悉MySQL、Oracle、SQLServer或至少其中之一，熟悉SQL语言
4、具有Hadoop、Hive、HBase、Spark、Strom等开源工具的使用经验，并能结合不同的业务场景使用
5、具有Python、Shell开发经验
6、有物流行业相关工作经验者优先
7、了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法，有运用机器学习算法建模的理论基础或实际经验者优先

                        职责描述
 1、	能够根据实际应用场景基于深度学习开源架构、大数据分析工具研发相应数据挖掘处理引擎
2、	根据实际应用效果研发优化引擎
任职要求
1、	本科及以上学历，计算机、电子、自动化、数学相关专业
2、	至少熟练使用C、C++、Python中的一门编程语言
3、	熟悉Linux基本命令操作
4、	熟悉至少一种深度学习学习框架（TensorFlow/Caffe/Theano/PyTorch等），并能够用来解决实际问题
5、	有一定的优化、清洗数据能力，可独立进行数据建模及预测
6、	至少具有1年以上的数据挖掘实际工程和项目经验
                        职责描述
负责产品核心指标体系的搭建，数据仓库、数据集市的搭建以及维护
负责从海量用户产生的海量数据中深入统计分析，挖掘用户行为，挖掘用户属性以及个性化需求点
负责应用数据挖掘，机器学习方法建立数据模型用以不断应对产品需求变化引入的实际问题
负责日常平台业务运营数据挖掘分析，多维度/多模型地全面刻画业务平台的数据状态
任职要求
硕士及以上学历
计算机，统计，信息，数学等相关专业毕业
扎实可靠的编程能力，具有较强的数据敏感度
具备良好的数据分析技能及经验，能够利用数据展现深入分析实际业务问题，为业务做出可靠引导
3年及以上相关工作经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验
3年及以上大规模分布式数据存储与计算开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术
沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先

                        岗位职责
1、用系统化的方法分析物流供应链数据，为管理层和客户决策提供数据支持
2、运用hive/SQL/python做数据挖掘分析，用数据驱动产品改进、业务发展
3、指导与支持产品经理，设计开发大数据产品
任职资格
1、统计、应用数学、运筹、计算机相关专业本科及以上学历
2、三年以上在互联网或物联网行业的数据分析工作经验
有APP数据运营、物流数据分析经验的优先
3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达
4、熟悉SQL与HIVE，掌握统计分析方法
5、具备python开发能力

                        职责描述
1、 负责根据关键数据发掘核心的特征，从数据中找到优化算法的方法，不断迭代改进算法
2、 深度学习模型的构建与优化，提升效果、性能与易用性
3、 全方面分析客户数据，形成数据分析报告，对产品改进提供数据支持
4、 通过数据挖掘、分析，提升业务部门运营数据的透明度，提升运营效率
5、 熟练运用数据统计工具，快速响应客户数据需求
任职要求
1、全日制本科以上学历，具有统计学、应用数学、机器学习等相关专业，5年及以上经验
2、扎实的编程、算法基础，熟练python语言
3、在模式识别、机器学习、深度学习、机器人学等领域有深入认识，熟悉和掌握最优化算法，熟悉海量数据的处理方法，并了解各个算法的使用条件和瓶颈
4、熟悉SQL/HQL语句，工作经历有SQLserver/MySQl等的优先5、熟练操作excel，ppt等办公软件,熟练使用SPSS、SAS、Tableau、R统计分析软件其中之一
6、在机器学习上有实战经验，对经典算法如SVM/LR/BOOSTING/CNN等有深入理解

工作职责
1.结合线上线下数据搭建精准的置换车需求客户识别模型
2.协助设计线上化运营策略获取客户购车线索，通过精准推荐模型和差异化运营策略实现线上购车线索在合作车商的有效转化
3.深入参与客户经营子项目，监控效果并追踪关键工作进展及机构落地情况
4.完成领导交办的其他事宜
任职要求
1.全日制硕士研究生学历，数学与应用数学、信息与计算科学、金融学、统计学等相关专业
2.具有3年以上汽车前市场运营经验，熟悉业务流程及业务场景
3.具有较强的互联网思维，数据处理能力和数据应用思维，并掌握相关工具
4.具有较强的团队协作和协调能力，工作认真、细致，有适当的创新能力

                        职责描述
1、 能够根据实际应用场景基于深度学习开源架构、大数据分析工具研发相应数据挖掘处理引擎
2、 根据实际应用效果研发优化引擎
任职要求
1、 本科及以上学历，计算机、电子、自动化、数学相关专业
2、 至少熟练使用C、C++、Python中的一门编程语言
3、 熟悉Linux基本命令操作
4、 熟悉至少一种深度学习学习框架（TensorFlow/Caffe/Theano/PyTorch等），并能够用来解决实际问题
5、 有一定的优化、清洗数据能力，可独立进行数据建模及预测
6、 至少具有1年以上的数据挖掘实际工程和项目经验

                        工作职责
1、参与针对保险相关数据的挖掘和建模的解决方案设计，数据探索，模型构建调优等
2、参与AI应用系统的模型应用上线，包括系统设计、模型上线、效果追踪和迭代优化等
3、不断的探索数据，并和业务部门沟通，利用数据启发业务部门改进现有的业务规则和逻辑
任职要求
1、本科及以上学历，计算机、统计和应用数学等相关专业
2、三年以上大数据分析相关工作
3、深入理解HDFS和MapReduce，熟悉scala，python或java语言编程
4、熟悉Storm、Spark、Hive相关技术
能对程序进行故障分析、性能调优
5、熟悉常用的数据挖掘，机器学习原理及算法，并在企业内实际做过数据挖掘，机器学习相关的项目
6、熟悉深度学习，并在企业内做过深度学习项目者优先
7、具备良好的学习能力、分析和解决问题能力
8、具有高度的责任心和团队合作精神

                        工作职责
1、承担金融领域营销/经营/风险方向之一的数据分析项目，完成相应分析设计、数据清洗、数据挖掘、模型开发、模型上线及模型监测
2、探索客群分析、机器学习、图谱分析、NLP等新技术在金融数据产品中的应用，尤其是非零对公业务场景的智能应用落地
3、以业务视角从数据中发现业务特征、潜在价值与风险，助力数据分析与实际业务的密切结合，推动业务创新
4、完成上级交代的其他数据挖掘需求，推动项目开展及汇报、效果跟踪及优化迭代等
任职要求
1、全日制硕士或以上，数学、统计、计算机等相关专业，条件优秀者可适当放宽
2、具有2年以上数据挖掘/数据建模相关工作经验，熟悉基础统计理论和金融知识，掌握逻辑回归、随机森林、SVM、GBDT、神经网络等机器学习理论
3、至少熟练掌握一门数据库（Oracle、MySQL、hadoop）和一种数据分析软件（SAS、R、Python），有实施过金融行业营销、风控模型项目者优先
4、具备敏锐的金融大数据业务洞察力和良好的沟通能力，有一定数据产品经理思维，以确保数据分析、数据建模与实际业务密切结合

                        工作职责:职责描述
1、数据价值优化，制定团队挖掘方向和规划，能从大量数据中挖掘有效价值2、负责地址大数据及路径规划相关的数据挖掘/算法建模建设工作3、分析现有规则，结合机器学习及人工智能算法推动业务增长岗位要求
1. 统计学、数学、计算机相关专业，数据驱动，具有优秀的数据敏感和业务思维2. 熟练使用sql、python编程，熟悉Scala/java/C++等语言，及spark/hadoop/Hbase/es等大数据处理框架
3.5年及以上数据挖掘工作经验，熟悉常见数据挖掘及机器学习模型4.热爱本职工作、积极主动、事业心强，有责任心和主人翁意识5.有带过数据挖掘团队经验的优先
                        岗位职责
1、数据挖掘与运营产品经理，以数据分析、建模、挖掘方向为主，有人力资源方面的数据分析经验优先2、分析行业发展趋势，结合新技术，制定清晰的产品发展线路图
3、对用户的需求进行深入挖掘，提炼出关键应用场景
4、对产品从理念的提出到实现进行高效的管理、推动和交付
任职要求1、具备数据挖掘、机器算法、数据建模等领域的经验
2、能主动分析识别项目目标价值，制定产品发展策略及路线图，快速迭代产品，并推动落地
3、负责制定H线产品功能及版本规划，设计，撰写详细的产品解决方案及原型设计文档
4、参与H线产品运营，负责监测、整理与分析系统运营数据，并给出优化对策

                        职位描述
1、根据部门业务、产品和运营的需求，设计数据分析\挖掘专题内容和分析框架
2、熟悉数据爬虫，能够编写网络爬虫爬取相关数据指标，采集业务部门所需要的数据，搭建数据分析（挖掘）库
3、根据目标分析主题，独立搜集和清洗数据
4、进行数据分析和数据建模，负责模型的设计、开发、测试和维护，并对模型效果进行评估
5、制作数据分析报告
6、研究人工智能和数据挖掘领域的新技术、新算法，提出针对部门业务场景的实施方案，并负责验证
7、完成领导交办的其他工作（如数据采集、数据报表制作、指标梳理、数据提取、数据埋点设计、文档编写，等）
8、量化投资方面的一些探索
专业技能
1、本科及以上学历，计算机类或统计类相关专业背景，在数据挖掘、机器学习、数据分析、量化投资等某一领域有2年以上的算法、模型研发经验
2、有扎实的数据结构和算法功底，精通数据挖掘、机器学习、数据分析等理论和技术基础，熟练掌握数据分析和挖掘的流程与方法，能够独立进行数据建模和分析，产出数据分析报告
3、有良好的程序开发基础，精通python、Java等语言，熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flink等分布式计算平台
4、熟悉Linux或UNIX系统，掌握ORACLE、MYSQL、DB2等主流数据库中的一种，熟悉SQL以及SHELL脚本开发
5、熟悉机器学习开源框架（TensorFlow、Caffe、MXNet，等），研究过开源框架的源码者优先
6、细心、耐心、有很强的责任感，对产出的质量有高要求，执行力强，富有团队精神
加分项
1、在数据科学竞赛平台（如Kaggle、天池等）做为核心成员取得Top 20%成绩者优先
2、有量化投资方面的经验者优先

                        职位描述
1、根据部门业务、产品和运营的需求，设计数据分析\挖掘专题内容和分析框架
2、熟悉数据爬虫，能够编写网络爬虫爬取相关数据指标，采集业务部门所需要的数据，搭建数据分析（挖掘）库
3、根据目标分析主题，独立搜集和清洗数据
4、进行数据分析和数据建模，负责模型的设计、开发、测试和维护，并对模型效果进行评估
5、制作数据分析报告
6、研究人工智能和数据挖掘领域的新技术、新算法，提出针对部门业务场景的实施方案，并负责验证
7、完成领导交办的其他工作（如数据采集、数据报表制作、指标梳理、数据提取、数据埋点设计、文档编写，等）
8、量化投资方面的一些探索
专业技能
1、本科及以上学历，计算机类或统计类相关专业背景，在数据挖掘、机器学习、数据分析、量化投资等某一领域有2年以上的算法、模型研发经验
2、有扎实的数据结构和算法功底，精通数据挖掘、机器学习、数据分析等理论和技术基础，熟练掌握数据分析和挖掘的流程与方法，能够独立进行数据建模和分析，产出数据分析报告
3、有良好的程序开发基础，精通python、Java等语言，熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flink等分布式计算平台
4、熟悉Linux或UNIX系统，掌握ORACLE、MYSQL、DB2等主流数据库中的一种，熟悉SQL以及SHELL脚本开发
5、熟悉机器学习开源框架（TensorFlow、Caffe、MXNet，等），研究过开源框架的源码者优先
6、细心、耐心、有很强的责任感，对产出的质量有高要求，执行力强，富有团队精神
加分项
1、在数据科学竞赛平台（如Kaggle、天池等）做为核心成员取得Top 20%成绩者优先
2、有量化投资方面的经验者优先

                        职位描述1、负责字节跳动所有产品线风控基础数据挖掘和核心技术研发
2、基于每日百亿级用户行为，分析和挖掘海量数据，发现用户行为模式与规律，提高风控业务效果
3、分析与挖掘数据潜在关联，构建用户画像体系
职位要求1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术
2、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项
3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在风控业务中
 4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题
5、有风控研发经验者优先，对风控行业有自己思考的优先

                        职位描述1、负责字节跳动所有游戏产品线游戏安全数据挖掘和核心技术研发
2、基于海量用户数据，分析和挖掘用户行为模式与规律，找出潜在的安全风险，包括但不限于外挂用户、挂机用户、演员用户等
3、分析与挖掘数据潜在关联，构建用户画像体系
职位要求1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历
2、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术
3、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项
4、熟悉常见的数据挖掘算法，包括但不限于分类聚类、统计分析等，并付诸实践 
5、有游戏安全数据从业经验优先
有风控研发经验者优先，对风控行业有自己思考的优先

                        工作职责
1、从事保险互联网+大数据的挖掘和建模的解决方案设计，包括精准营销/推荐、反欺诈/风险控制、客户服务、人员管理、产品定价等
2、负责数据挖掘领域的分析研究，包括算法优化、策略研究以及特定场景实验模拟，不局限于机器学习，深度学习，迁移学习，强化学习等
3、参与AI应用系统的模型应用上线和效果评测，包括系统设计、模型上线、效果追踪和迭代优化等
4、负责特定专项场景的数据深入分析，能深入业务场景和数据并找出潜在的问题所在，用数据说话并提供解决方案任职要求
1、本科及以上，计算机、统计、数学等相关专业,硕士/博士优先2、3年以上数据挖掘/机器学习相关工作经验和扎实数理统计理论基础，有海量数据分析/挖掘开发经验者优先
3、精通3种以上机器学习常用算法，如lr/fm,svm,gbdt/xgboost等,拥有基于tensorflow/caffe的深度学习开发实践经验尤佳
4、工程实现能力强，开发语言至少熟练掌握其中一种: Python/ Scala/Java;5、有一定的算法功底，能根据场景需要进行算法策略调整、部分环节重构、二次封装等等
6、具有高度的责任心和团队合作精神
                        团队描述
团队拥有海外博士，深圳孔雀人才计划高层次人才，来自国内知名高校及BAT等互联网公司一流人才，实力强劲，探索前沿的AI技术，深入复杂的金融场景，创造一流的金融价值，我们在深圳最高楼等你.职位要求
1、从事AI数据挖掘和建模的解决方案设计，包括精准营销/推荐、反欺诈/风险控制、客户服务、人员管理、产品定价、智能投资等
2、负责数据挖掘领域的分析研究，包括算法优化、策略研究以及特定场景实验模拟，不局限于机器学习，深度学习，迁移学习，强化学习等
3、参与AI应用系统的模型应用上线和效果评测，包括系统设计、模型上线、效果追踪和迭代优化等
4、负责特定专项场景的数据深入分析，并找出潜在的问题所在，用数据说话并提供解决方案5、参与图像特征提取、融合等相关领域的设计和开发
职位要求
1、本科及以上，计算机、统计、数学等相关专业,硕士/博士优先2、3年以上数据挖掘/机器学习相关工作经验和扎实数理统计理论基础，有海量数据分析/挖掘开发经验者优先
3、熟练掌握3种以上机器学习常用算法机器原理，如gbdt+lr/fm,svm,xgboost等,拥有基于tensorflow/caffe的深度学习实际经验尤佳
4、工程实现能力强，开发语言至少熟练掌握其中一种:Python/Java/Scala;5、阅读过部分源码，能根据场景需要进行重构、二次封装和调试
6、具有高度的责任心、钻研能力和团队合作精神
                        职责描述
1.负责基于场景（即用户整体解决方案）的数据治理，AI模型构建与训练
2.专业领域和场景的数据挖掘（仓储，制造，门店，酒店等场景)
3.工业物联网中调度模块，现场感知模块，决策中心的模型搭建任职要求
以下要求至少满足一条
1.有数据资产管理，数据治理方面的工作经验
2. 至少熟悉一种深度学习框架，有机器学习，数据挖掘，AI算法并行训练的经验或能力
3.熟练使用Python，R或其他数据挖掘相关软件
4.熟悉HIS或主流数据平台服务，具备数据架构师的能力

                        工作职责
负责用户画像平台建设和优化负责基于hadoop集群，spark集群，parameter server集群编写分布式算法实现新词发现，关键词选取，文本分类，主题模型，矩阵分解等文本挖掘和机器学习算法负责从腾讯各业务的结构化和非结构化数据中建立基于标签描述和层次兴趣体系的用户画像模型负责从腾讯各业务的结构化和非结构化数据中挖掘用户的学历，职业，年龄，性别等基础属性负责用户兴趣在长尾广告业务和视频推荐等业务中的应用分析和优化任职资格
本科及以上学历
熟练掌握C/C++,JAVA,Python,shell中的一种或多种语言
深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见的统计原理及方法
有大数据分析工具相关的使用经验，比如Hadoop生态中的Map-Reduce，hivesql，pig及spark
良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息
有LSTM等网络在NLP应用经验者（如在caffe，tensorflow等框架下实现）优先
                        岗位职责
负责企业发展部数据分析工作，通过数据挖掘、大数据处理、数据分析等技术，对运营数据进行挖掘与分析，对模型进行优化
负责根据不同的算法模型，上报业务需要的统计数据，协助各种算法的实施
岗位要求
计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及以上学历，3年以上数据挖掘相关项目经历
熟练掌握python/java/C++/Scala等至少一种编程语言
掌握扎实的数据挖掘，机器学习理论知识，能够根据不同情况调整和运用逻辑回归、分类、聚类等算法
善于在大数据中挖掘价值，具有良好的数据敏感度和丰富的数据挖掘项目操作经验
有并行计算、海量数据处理经验、熟悉hadoop、spark生态系统组件使用者优先
较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识
有音乐领域个性化推荐相关经验者尤佳

                        职责描述
1、负责 QQ音乐全平台终端Web UI / Hybird 设计开发，结合业务目标，保障设计理念还原和效果实现 ;2、负责制定符合业务需求的前端研发及产品设计方案落地，推动公共UI组件化建设，提升前端页面的良好用户体验创造更高项目价值
3、关注前端技术和设计的趋势发展和应用，了解泛专业相关互联网资讯，参与创新项目的设计研发
任职要求
1、3年以上UI开发/Web前端开发经验，有大型站点前端开发及优化实践经验
2、熟练掌握 HTML5、CSS3 语言，遵循主流编码规范，熟悉UI组件开发
3、具备移动端Web / Hybird App 设计研发经验，掌握多平台终端设备适配技巧，掌握移动站点性能体验优化方法
4、熟练掌握 JavaScript / ES6+，精通一种VueJS, ReactJS 等 MVC/MVVM框架，掌握 Webpack 等自动化构建工具，有实际业务流程优化经验
5、了解Web动画效果设计研发原理和方案分析，具备方案评估和应用决策能力，有驱动创意动效落地案例者优先
6、良好的学习、沟通和执行能力，富有工作激情和责任感，能承受高强度的工作压力
7、对用户体验有深刻的理解，具备良好的审美，关注细节追求体验极致
8、本科及以上学历，计算机相关专业背景

负责企业发展部数据分析工作，通过数据挖掘、大数据处理、数据分析等技术，对运营数据进行挖掘与分析，对模型进行优化
负责根据不同的算法模型，上报业务需要的统计数据，协助各种算法的实施
计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及以上学历，3年以上数据挖掘相关项目经历
熟练掌握python/java/C++/Scala等至少一种编程语言
掌握扎实的数据挖掘，机器学习理论知识，能够根据不同情况调整和运用逻辑回归、分类、聚类等算法
善于在大数据中挖掘价值，具有良好的数据敏感度和丰富的数据挖掘项目操作经验
有并行计算、海量数据处理经验、熟悉hadoop、spark生态系统组件使用者优先
较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识
有音乐领域个性化推荐相关经验者尤佳

                        1. 面向广告主，提供精准挖掘、洞察分析与定制化建模服务，协助各行业构建营销解决方案
2. 面向流量平台，挖掘用户行为、丰富用户标签、提升流量价值
3. 日常广告业务运营数据分析
1. 计算机、统计、数据科学或者相关专业本科以上学历，硕博优先
2. 2年以上数据分析/统计学方向工作经验
3. 优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力
4. 熟悉 Linux 操作系统和开发环境，熟练使用SQL，熟练掌握Python或R
5. 熟练使用常用的机器学习、数据挖掘、推荐算法（如逻辑回归、分类、聚类、协同过滤等）
6. 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力与承压能力
7. 有广告或音乐相关背景优先
8. 熟悉 Hadoop、Flink、Spark 优先

                        职责描述
负责从海量用户产生的海量数据中深入统计分析，挖掘用户行为
负责日常曲库与平台业务运营数据挖掘分析，多维度/多模型地全面刻画业务的数据状态
任职要求
1、本科及以上学历
扎实可靠的编程能力，精通C/C++/Go/JAVA至少一门编程语言
具备良好的数据结构、算法与数据库基础
具备良好的数据分析技能及经验，能够利用数据展现深入分析实际业务问题，为业务做出可靠引导
2、具备3年及以上大规模分布式数据存储与计算开发经验，熟悉Spark/Flink生态相关技术
具备扎实丰富的实际大规模数据分析建模工作经验

                        职责描述
负责产品核心指标体系的搭建，数据仓库、数据集市的搭建以及维护
 负责从海量用户产生的海量数据中深入统计分析，挖掘用户行为，挖掘用户属性以及个性化需求点
 负责应用数据挖掘，机器学习方法建立数据模型用以不断应对产品需求变化引入的实际问题
 负责日常平台业务运营数据挖掘分析，多维度/多模型地全面刻画业务平台的数据状态
任职要求
硕士及以上学历
计算机，统计，信息，数学等相关专业毕业
 扎实可靠的编程能力，具有较强的数据敏感度
 具备良好的数据分析技能及经验，能够利用数据展现深入分析实际业务问题，为业务做出可靠引导
 2年及以上相关工作经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验
 2年及以上大规模分布式数据存储与计算开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术
 沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先

                        1、通过海量数据提取特征，构建歌手画像、歌曲画像
2、负责传统机器学习、深度学习歌曲推荐算法模型
1、数学、统计、计算机、自然语言处理等相关专业硕士及以上学历，有3年以上互联网推荐相关的工作经验
2、熟悉聚类、分类等机器学习和深度学习算法，对其中某方面核心算法理解透彻
3、熟悉 Python，Java/Scala语言
4、熟悉 Xgboost，Tensorflow，Keras的原理和使用
5、具备良好的团队合作精神，以及沟通、协调能力，有管理经验者优先

                        岗位职责
1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作
2. 根据业务需求，制定用户相关数据的采集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现从数据中提取决策价值，撰写分析报告
并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持
3. 研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作
4. 完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写
任职要求
1. 数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑;2. 5年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验
3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验
4. 熟悉sql、R、Python等语言，熟练使用SPSS、SAS等数据分析工具
5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据
能高效的与技术团队进行沟通
6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果
有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力
8. 能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会

                        岗位职责:1、负责推荐系统、广告系统的数据模型开发及算法优化
2、负责用户标签的算法设计和优化
任职资格:1.硕士及以上学历，机器学习、数据挖掘等相关专业
2.3年以上的工作经验，熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用的机器学习算法
3.熟悉各种抽样方法（分层，过抽样等），特征处理方法（缺失值处理，离散化等）
4.熟悉Spark & Python开发，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
5.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中的一项或多项技术，并具有实际工作经验6.熟悉机器学习框架或工具（Spark MLLib，TensorFlow， Caffe等），了解源码并能应用项目7.具备用户画像、推荐系统等方面的工作经验优先
8.具备大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验，对大数据处理及应用有浓厚兴趣
9.具备较强的团队协作能力和沟通能力，思维活跃，学习能力强

                        职责描述
1、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品完善提供数据支持
2、运用hive/SQL做数据挖掘分析，用数据驱动产品改进、业务发展
3、指导与支持产品经理、业务经理设定目标，并检验是否达标
任职要求
1、统计、生物统计、运筹、应用数学相关专业本科及以上学历
2、三年以上在互联网或物联网行业的数据分析工作经验
有APP数据运营、物流数据分析经验的优先
3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达
4、熟悉SQL与HIVE，掌握统计分析方法
5、有设计A/B test的能力，精通各种统计假设检验的方法，如
t-test, chi-square等
6、具备R或python能力

                        职责描述
1、熟练运用海量数据挖掘、机器学习等方法
2、参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化
3、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验
4、调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用
任职要求
1.计算机相关专业本科及以上学历
2.1-3年工作经验
3.精通常见的机器学习算法，如逻辑回归，决策树，朴素贝叶斯，SVM，K-Means聚类等
4.熟悉Python/Spark/Scala中的一种或多语言
5.能够熟练使用Scikit-Learn, Pandas, Numpy, Tensorflow等框架
6.熟悉Hadoop生态系统Hive/HBase/Spark/Fink/Storm等
7.熟悉数据仓库ER模型，熟练掌握数据分析，挖掘方法，有维度建模相关经验
具有良好的逻辑分析能力和数据敏感度，有良好的沟通能力，较强的学习新知识的能力

                        职责描述
1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求
 2、将算法应用到互联网海量数据中，解决公司核心机器学习问题，用户画像、个性化推荐等
 3、设计并提供机器学习服务，应用于线上产品功能
 4、调研新技术在产品和运营方面的应用价值，以数据驱动产品运营
任职要求
1、本科及以上学历，3年以上的数据挖掘机器学习相关经验
扎实的编程基础
熟练使用java python scala任意一种编程语言
 2、熟悉常用机器学习算法，如逻辑回归、决策树、随机森林、GBDT等
 3、熟悉任意一种机器学习开发包，如
Spark MLLib, Scikit-Learn, Tensorflow
 4、熟悉Hadoop生态圈，如HDFS YARN HIVE等
 5、有使用过Spark进行数据挖掘经验优先

岗位职责
1. 临床测试数据分析与建模
2. 基于电生理信号特征数据库的健康模型搭建
任职资格
1. 硕士学历，生物医学工程、通信电子、信号处理、数学、模式识别等相关专业
2. 三年以上算法开发经验
有大型数据库数据分析与建模、数据挖掘开发经验
3. 对医学信号有一定了解，熟悉数字信号处理理论与方法
4. 掌握基于Matlab的仿真，掌握C语言编程

                        1、工作职责:主要负责建立轨道交通屏蔽门系统运维数据管理软件，基本功能如下
（1）在线收集各轨道交通项目运行数据，上传至云存储系统（此部分可通过MMS软件配合实现）
（2）自动统计分析，判断关键设备健康趋势，在设备失效前及时做出预警
（3）向用户终端推送设备关键信息（比如报警、预警信息），以便相关人员及时了解和修复故障
（4）结合设备运行日志的大数据，自动生成设备运行状态报表
（5）跟踪记录备品备件使用和库存数据，低库存时自动预警，以便及时备货
（6）结合设备运行日志的大数据，自动分析统计设备真实的故障率、MTBF、MTTR等RAM指标数据，可根据需要生产报告
2、任职资格:（1）计算机科学与技术、软件工程、电气自动化、机械自动化、机器人等相关专业硕士、博士学历
（2）拥有扎实的软件开发专业知识或电气参数识别、收集技术者优先考虑
（3）有从事过机电、电气领域内软件实习或开发经验者优先考虑
（4）热爱钻研，具有良好的合作精神及沟通协调能力
3、薪资待遇
博士进站综合薪酬在35万元以上，具体包括
（1）公司提供具有高竞争力的薪酬（15-30万元，详细可面谈）
（2）参照公司同岗位、同资历工作人员并根据工作业绩给予绩效奖金
（3）年底按考核结果给予年终奖
（4）公司提供必要的科研经费
（5）享受入户住房补贴2-3万元
（6）在公司博士后工作站考核合格的博士后可享受深圳市政府18万/年生活补贴，为期两年
（7）在公司博士后工作站出站后留深工作，可享受深圳市政府30万元科研经费资助
（8）科研业绩优秀、符合申请条件的博士后可以申请深圳市高层次人才或其他类别的人才优惠政策（博士后出站留深工作三年后可成功申请深圳市后备级领军人才，享受160万元奖励补贴）
（9）留学回国者、出国访问学者、博士后出站留院工作者，如满足深圳市海外高层次人才标准要求，可申请孔雀人才补助（A类300万，B类200万，C类160万元）
（10）可根据有关规定，公司协助申请中国博士后科学基金
4、福利待遇
（1）提供专门的办公场所及相应科研设备
团结、合作、开放的研究团队和氛围
可根据研究需要安排赴国内外科研机构、院所进行合作交流
（2）公租房配置
（3）解决档案、户口和家属随迁入户问题
（4）公司协助进行职称申报或评审
（5）提供五险一金和商业保险
（6）尊享公司食堂
（7）带薪假期
（8）国家注册职业资格补贴

职责描述
1、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品完善提供数据支持
2、运用hive/SQL做数据挖掘分析，用数据驱动产品改进、业务发展
3、指导与支持产品经理、业务经理设定目标，并检验是否达标
任职要求
1、统计、生物统计、运筹、应用数学相关专业本科及以上学历
2、五年以上在互联网或物联网行业的数据分析工作经验
有APP数据运营、物流数据分析经验的优先
3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达
4、熟悉SQL与HIVE，掌握统计分析方法
5、有设计A/B test的能力，精通各种统计假设检验的方法，如
t-test, chi-square等
6、具备R或python能力

                        职责描述
1、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品完善提供数据支持
2、运用hive/SQL做数据挖掘分析，用数据驱动产品改进、业务发展
3、指导与支持产品经理、业务经理设定目标，并检验是否达标
任职要求
1、统计、生物统计、运筹、应用数学相关专业本科及以上学历
2、三年以上在互联网或物联网行业的数据分析工作经验
有APP数据运营、物流数据分析经验的优先
3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达
4、熟悉SQL与HIVE，掌握统计分析方法
5、有设计A/B test的能力，精通各种统计假设检验的方法，如
t-test, chi-square等
6、具备R或python能力

                        职责描述
1、负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究，特定工程的数据挖掘模型的需求分析.建模.实验模拟2、负责数据挖掘系统的开发，包括需求分析.系统设计.系统测试和优化3、负责大数据集成，分析和洞察技术研究.业务建模
包括业务模型.数据模型的生成和应用，关键算法的研究和开发任职要求
1、计算机相关专业硕士研究生毕业，三年相关工作经历2、熟悉基本算法及数据结构，熟练掌握python， 熟悉linux/unix环境3、熟悉分类、回归、聚类等常见的机器学习算法及原理，具有模型应用和调优的能力4、熟悉NLP基础应用，包括短文本分类，序列标注，语言模型，同义词挖掘等5、有模型构建落地经验者优先6、具备优秀的学习转化能力、逻辑思维能力、沟通及表达能力，稳重担当、创新务实、严谨细致
                        工作职责
1. 根据业务部门需求，为产品/编辑/运营/销售等业务部门提供充分的数据服务（分析/挖掘/机器学习/实时计算等）支撑
2. 负责大数据主流算法的研究及应用落地，包括但不限于个性化推荐、NLP、知识图谱等方向
3. 负责太平洋汽车网等垂直网站的PC端、移动端用户标签挖掘与画像，构建全面、准确、合理的数据研究体系
5. 负责用户画像等在产品运营/广告/大数据产品等场景的应用，完成产品化落地
任职要求
1. 数据科学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历
2. 3年及以上互联网数据挖掘或机器学习/深度学习算法相关工作经验
3. 熟悉Linux系统及常用Shell命令，熟练使用HIVE/SQL/Python，有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验，并熟练掌握常用的数据分析/挖掘方法及相关算法原理
4. 熟练使用tensorflow/keras等深度学习框架或者有spark streaming/Flink等开源流式计算系统开发者经验优先
5. 具备较强的独立处理问题能力和责任心及良好的主动性
6. 具备优秀的沟通能力和一定的抗压能力

工作职责:1、支持业务数据分析需求和重点活动项目的复盘跟进
2、参与智能化流转链路的设计和搭建，建立0/1二分类模型或其他预测模型提高销售对接效率
3、有效的搭建流失预警模型，配合策略团队提升用户留存
4、支持用户运营中长期打法的模型建立和人群划分
配合数据研发工程师完善底层库表的搭建任职资格:1、统招本科及以上学历，计算机或统计学相关专业
2、熟练使用SQL、Python等开发语言，有BI工具相关经验，DOE（ 加分项)3、2年以上数据开发或数据分析工作经验，了解数据挖掘优先
4、熟悉数据分析工具或语言如SPSS、R、Python或SAS等
5、责任心强，有良好的沟通协调能力

                        工作职责
数据挖掘工程师（算法）- 本土崛起生鲜零售平台客户简介我们的客户是一家本土崛起的生鲜零售平台，目前因业务快速扩张，急需数字信息化人才加入团队
工作内容你负责预测算法及数据挖掘相关工作包括但不限于销量预测、智能营销、智能定价、智能画像等
作为数据挖掘工程师，你需要善于从业务中抽象问题，并选择合适的算法解决问题，技术难题攻关
你也要与业务、产品团队密切合作，支撑支持业务
理想的求职者1.3年以上互联网公司预测等数据挖掘机器学习算法研发工作经验
2.精通常用的数据挖掘算法和基础的机器学习算法，包括但不限于监督学习模型（分类、回归、排序等模型）、非监督学习模型（聚类）、半监督学习模型等
3.具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力
4.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、架构、数据开发等多方密切配合的经验和意识，驱动协调多个团队达成目标
5.有新零售相关经历，对新零售业务有较强的热情者优先考虑
福利待遇-优渥的薪酬待遇-丰富的业务应用场景
1、负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究，特定工程的数据挖掘模型的需求分析.建模.实验模拟2、负责数据挖掘系统的开发，包括需求分析.系统设计.系统测试和优化3、负责大数据集成，分析和洞察技术研究.业务建模
包括业务模型.数据模型的生成和应用，关键算法的研究和开发任职要求
1、计算机相关专业硕士研究生毕业，三年相关工作经历2、熟悉基本算法及数据结构，熟练掌握python， 熟悉linux/unix环境3、熟悉分类、回归、聚类等常见的机器学习算法及原理，具有模型应用和调优的能力4、熟悉NLP基础应用，包括短文本分类，序列标注，语言模型，同义词挖掘等5、有模型构建落地经验者优先6、具备优秀的学习转化能力、逻辑思维能力、沟通及表达能力，稳重担当、创新务实、严谨细致微信分享
                        工作职责
1、研究业务中策略算法工作，包括用户意图分析、销售策略、运营策略和营销数据挖掘等
2、研发大规模机器学习平台，在分类模型、相关性模型、推荐模型、预测模型、决策系统等领域不断进行算法创新，优化相关指标
职位要求
1、计算机、数学、统计等相关专业，研究生以上学历
2、熟悉大规模机器学习、深度学习、分布式计算等相关技术
3、熟练使用Hadoop、Hive、Spark等大数据平台工具;4、熟悉spark或python等主流编程语言，具有大型项目系统架构经验
5、具有3年以上预测、推荐系统、搜索排序、运筹优化等相关项目经验
6、动手能力强，对算法有极大热情，具备良好的文献学习能力
7、具有优秀的沟通能力和团队合作精神
8、有电商或供应链相关经验优先考虑

岗位职责
1. 负责大规模海量数据的特征提取、统计计算、数据分析和数据挖掘2. 基于用户理解及海量数据特征，提升商业产品变现能力或用户产品体验3. 研究数据挖掘、统计学习领域的前沿技术任职要求
1. 掌握数据挖掘基本理论，精通海量数据编程技术包括但不限于
Hadoop、Hive、Spark等2. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律 ，有较好的数据敏感度3. 熟悉Java、c/c++、Python等至少一门常用语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解4. 熟练掌握SQL和Hive SQL，熟悉常用数据统计和分析方法5. 具有优秀的分析和解决问题的能力，对有挑战性问题充满激情6. 逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，沟通能力强，表达条理清晰，具有良好的职业操守和团队协作精神
职位描述1、负责头条、抖音、西瓜视频等字节跳动核心产品的游戏数据体系建设工作，构建合理的数据体系，支撑业务快速发展
2、深入理解游戏业务，运用数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，提升对游戏内容与用户需求的理解和应用水平
3、深入探索业务数据、理解业务场景，创新性的思考和发现问题，并提出有效解决方案
职位要求1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，有相关工作经验优先
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力
5、有游戏行业相关经验者优先

                        岗位职责1.负责预测算法及数据挖掘相关工作包括但不限于销量预测、智能营销、智能定价、智能画像等
2.善于从业务中抽象问题，并选择合适的算法解决问题，技术难题攻关
3.与业务、产品团队密切合作，支撑支持业务
任职资格
1.3年以上互联网公司预测等数据挖掘机器学习算法研发工作经验
2.精通常用的数据挖掘算法和基础的机器学习算法，包括但不限于监督学习模型（分类、回归、排序等模型）、非监督学习模型（聚类）、半监督学习模型等
3.具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力
4.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、架构、数据开发等多方密切配合的经验和意识，驱动协调多个团队达成目标
具备以下者优先
1.有新零售相关经历，对新零售业务有较强的热情，密切关注业界最新进展

岗位职责
1.	负责构建部门数据分析与数据挖掘业务分析体系,整体架构设计、规划,充分发挥数据的价值,提高数据质量,促进部门业务和项目更好的发展
2.	通过建立业务的数据分析模型来指导业务的发展,对数据库信息进行深度挖掘和有效利用,充分实现数据的内在价值,构建产品核心竞争力
 3.	负责大数据平台基础架构，以及数据挖掘处理算法、模型、脚本的维护、监控、优化和升级
4.	负责处理数据分析挖掘工具/平台Hadoop/Hive/Spark/Kafka等疑难问题的研究和解决5.	根据业务需求开发各类工具、中间件
6.	负责数据分析团队技术规划、演进和人员培养、梯队建设
任职要求
1.	本科以上学历、计算机/统计学/经济学等相关专业，2年以上工作经验
2.	具备深厚数据建模(机器学习,数据挖掘,信息检索背景)和分析理论知识和经验
3.	熟悉 Linux 平台的海量数据分布式存储、分布式计算
4.	精通常用的数据分析工具，有基于 Hadoop 的云计算平台，HBase 及类似的 NoSQL 存储, MySQL,和 BI 系统等实践经验
5.	熟悉互联网并且对于互联网常见的业务形态与商业模式有深入的理解,对业务变化有敏锐的洞察力
6.	有较强的对业务理解与分析能力，了解业务规划与策划能力以及相应经验
7.	具备较强的问题定位、分解、解决能力及计划和组织能力
8.	善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，能够承受较大工作压力
9.	热爱数据,对数据及逻辑关系敏感,并对数据体系有深入的认识
10.	有通信行业或者互联网企业相关经验优先，有软考、思科、华为等方面的证书优先

职责描述
1、面向信用卡、零售信贷行业构建关于客户风险管理、反欺诈、客户洞察与精细化运营的AI解决方案
2、参与面向信用卡、零售信贷行业的人工智能应用系统和平台的研发，并与公司整体产品解决方案实现有效融合
3、结合应用场景，理解业务核心需求，综合数据、算法等因素持续改进和优化算法产品性能
 4、追踪数据挖掘、AI算法等领域的发展趋势，将前沿技术应用于具体业务，实现技术创新，构建业务理论体系，进行算法改进、架构优化和策略研发
任职要求
1、硕士及以上学历，计算机、数学、统计及相关专业，3年以上算法实操经验
2、产品和业务应用sense较强，能够针对业务提炼关键指标评估策略价值及发现关键问题
3、扎实的计算机和数学基础，熟悉机器学习原理与算法
4、熟悉分布式架构，有处理海量数据经验，熟悉Spark，Hadoop，Flink等开源框架和组件
5、熟练使用以下编程语言中的至少2种
python、scala、java等
6、熟悉深度学习框架（如Tensorflow、Caffe、Theano、MXNet、PyTorch等）者优先
7、拥有搭建面向互联网、零售金融等行业领域的AI解决方案经验者优先
8、精通时间序列分析、关联网络算法模型并具有业务应用实践经验者优先
9、具备较强的解决问题能力和工程实践能力，良好的团队合作和自我驱动精神，对挑战性问题充满激情

工作职责
- 负责平台数据的价值挖掘以及高价值维度数据的二次加工
- 负责开发项目中的文本分析与挖掘
- 负责数据项目中的建模工作
工作要求
- 计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验
- 熟悉机器学习，并有2年以上的相关工作经验
- 熟悉文本分析和挖掘，并有1年以上的相关工作经验
- 对数据敏感，能对高价值维度加工提出建设性建议

                        工作职责:职责
1.	CRM会员数据的分析挖掘，并结合外部数据工具深度洞察现有消费者与潜在消费者人群的画像，媒体偏好，购买决策路径等
2.	需要基于消费者数据进行人群细分与转化建模，能通过不断的数据积累和模型训练，进行消费者各层级转化与销售预测
3.	使用阿里数据银行，Unidesk, 京东九数，腾讯DTC等数据工作，结合消费者调研等，在负责人的指导下能对媒体投放效率评估分析
4.	其他消费者数据的相关分析支持任职资格:任职资格
1.	有CRM消费者大数据或阿里数据银行分析运作经验2.	有极好的SQL能力，熟练使用Hive、Spark、Python、R、Tableau、SPSS、SAS等一种或多种工具, 进行数据整理，清洗，分析，建模分析3.	统计学、数学、经济学、计算机等相关专业背景
至少5年以上数据分析工作经验
4.	对数据敏感，能独立开展数据分析及洞察，并用逻辑思维方式撰写PPT分析报告5.	熟练的英文听说读写

数据清洗，数据分析，为推荐及销售模型提供数据基础

                        岗位职责
1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析，通过对联通业务运营进行分析了发现运营存在的问题
2、参与联通业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现
3、参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估
4、整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持
5、对项目各方面的数据分析，处理和研究的工作需求
 任职要求
1. 至少两年以上电信行业业务经验（BI/Billing/CRM)
2. 熟悉数据库语言sql，存储过程编写
3. 熟悉linux脚本和常用命令
4. 熟悉常用数据挖掘软件spss modeler，会R语言优先考虑
5. 积极向上、有工作激情

工作职责
负责视频号的红点推送模型算法优化
负责视频号的红点运营策略迭代
持续优化策略和模型的研发效能提升
任职要求
计算机、信息科学或数学相关专业硕士及以上学历，2年以上工作经验熟悉分类、回归、聚类等常见的机器学习算法及原理，具有模型应用和调优的能力
熟练掌握一门编程语言（C++/Python/Scala/Java等），了解常用的数据结构和算法
熟悉Tensorflow / Pytorch等机器学习算法框架者优先
具备Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验
良好的逻辑思维、业务意识和沟通能力
有推荐系统排序模型经验者优先，有线上服务构建经验者优先

                        职位概述1.  知识图谱涉及大数据和人工智能领域等前沿技术领域，技术上具备很好的广度
  2.  团队岗位和角色完备，包括产品、应用、数据、算法等，是一个思维碰撞性、创新性和富有战斗力的团队
  3.  业务上， 深耕场景、持续深入打造场景化的产品解决方案，持续提升对业务的理解
  4.  目前知识图谱的产品体系完善，包括平台、产品、解决方案
 参与科技部国家级项目，和多所知名高校和企业合作，具备很好的研究氛围
  5.  产品业务形态覆盖广，包括云端SaaS服务和本地化产品服务
能够深入到客户具体业务中去，接触一手客户需求，产品研发高效少走弯路，最终能形成产品到场景、场景到产品的闭环
  6.  定期轮岗机制，团队成员根据自己的个人规划，感受不一样工作带来的新的兴奋点
岗位职责1、参与知识图谱的需求调研，定义图谱schema
2、通过探索性的数据分析，构建图谱schema
3、分析图谱质量，给出图谱可行性报告任职条件1.计算机、数理统计、自然语言处理、机器学习及相关专业本科或本科以上学历，3年以上工作经验
2. 基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、ES等）使用经验
3.熟悉Linux开发环境、shell以及Python脚本语言4.具备数据挖掘的相关专业知识和理论基础以及了解知识图谱相关知识
5.熟悉掌握常用的机器学习算法理论(LR/GBDT/Xgboost/Isolation Forest)等
6. 熟悉NoSQL数据库，精通图数据库，如Neo4j、Hbase、JanusGraph等
7. 具备良好的客户服务意识，抗压，能接受客户驻场工作

                        工作职责:岗位职责
1、	基于工业IoT数据、交易支付数据、电商行为、位置轨迹及关系网络等对用户、商户进行深入的分析及挖掘，开发算法模型，完善机器学习建模，智能决策体系
2、	探索和实现制造型企业风险量化、跟踪以及监控的智能化
3、	将机器学习，深度学习算法应用于工业互联网数字智能场景中
任职资格:1、	工科、计算机或其它相关专业硕士及以上学历，至少3年算法设计与开发相关经验
2、	熟悉机器学习原理与算法，对深度学习算法有深度理解与实战经验，有使用常见的深度学习工具如Caffe、Tensorflow等开发大型算法系统的经验
3、	对时序预测、搜索、推荐、智能营销、文本生成等领域中至少一个有深入研究且主持过算法相关的开发工作的优先4、	热衷于技术创新，善于突破既有框架做出改变，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果
对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情
5、	扎实的编程基础（熟练使用Python、C++或者Java等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）
6、	思维清晰，逻辑性强，有强烈的好奇心，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力、自学能力和团队协作精神

岗位职责
 1、 承接公司各业务方的数据分析需求，从产品、运营与市场的角度运用数据挖掘统计学的理论和方法解决项目工作实际问题
 2、 从数据中挖掘潜在的问题和价值，规划、设计基于客户增长的解决方案
 3、 对用户行为与交互数据进行客户画像与流量转化分析，应用于精准营销和服务体验提升
 4、 从数据和用户反馈中挖掘改进点，运用数据挖掘、机器学习等方法构建有效且通用的模型不断迭代，达到最优转化效应
 任职要求
 1、 【全日制统招本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学、金融类等专业毕业】
硕士或以上学历优先 2、 三年以上数据分析与挖掘工作经验，并具有海量数据挖掘和分析项目经验，有实际挖掘应用案例优先
 3、 具有互联网或金融行业从业经验，有信用卡、消费金融等行业市场、经营或风险分析经验者优先
 4、 熟练掌握数据挖掘或统计学习的基础理论和方法，至少精通PYTHON、SAS等工具其中一项
 5、 拥有良好的逻辑分析和沟通协调能力，具有创新意识，工作细致严谨，具有高度的责任感和较强的执行能力
                        工作职责
1、负责头条、抖音、西瓜视频等字节跳动核心产品的游戏数据体系建设工作，构建合理的数据体系，支撑业务快速发展
2、深入理解游戏业务，运用数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，提升对游戏内容与用户需求的理解和应用水平
3、深入探索业务数据、理解业务场景，创新性的思考和发现问题，并提出有效解决方案
任职要求
1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，有相关工作经验优先
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力
5、有游戏行业相关经验者优先

                        【岗位职责】1.负责用户画像的产品开发和应用落地
 2.参与数据采集和清洗的逻辑梳理，以及特征工程构建
3.对业务问题进行深度分析挖掘建模，为业务模块提供数据支撑
【任职要求】1.计算机、数学、统计学等相关专业本科以上学历
 2.精通Excel和PPT，有较强的编程能力，熟悉Python和SQL的使用
 3.3年以上数据模型设计经验和扎实的相关理论基础、熟悉常见机器学习算法
 4.有较强的责任心和较好的业务敏感性，能够主动分析发掘业务层面的问题并进行分析论证
 5.具备良好的团队合作精神和沟通能力，具备跨部门项目协调能力
6.有从事过电商行业用户分析建模相关工作经验者优先

                        职责描述
1.负责对互联网环境下的复杂问题进行数据建模并用数学方法解决，主要面向乘用车，直销，母婴等行业的营销领域
2.基于广告数据管理平台，通过数据挖掘、大数据处理、数据分析等技术，对用户行为数据和媒体特征数据进行挖掘与分析，包括但不限于用户画像、广告排序、流量预测、效果预测、线索优化等方向
3.与业务相关产品、运营同学深度配合，通过数据分析产品痛点、探寻优化思路，并参与到产品优化的各环节
4.参与丰富用户行为日志设计、数据仓库设计、日志分析计算等相关工作
任职要求
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业
2.三年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获取最优解
3.熟悉多种数据统计模型和挖掘算法，具备数据建模(机器学习,数据挖掘,信息检索背景)和分析理论知识和经验，有独立完整的建模实践经验优先
4.熟练应用python或java至少一种编程语言，熟悉机器学习常用算法，精通hadoop hive spark等一个或多个分布式计算框架算法平台优先
5.有个性化推荐排序、流量预测、智能定价、精准营销、计算广告等相关工作经验者优先
6.熟悉常用数据结构，有丰富的项目架构经验者优先
7.对算法具有浓厚的兴趣和热情

                        岗位职责1、对于结构化数据以及视频，语音，弹幕等非结构化数据进行处理，结合业务特点构建机器学习模型，并进行优化任职资格1.熟悉传统机器学习算法如SVM,GBDT,Random Forest等;熟悉CNN，RNN，LSTM等深度神经网络模型，有自然语言处理，图像识别和音频识别1年以上的工作经验2.熟悉基本数据结构和算法,熟悉python,java,C++等编程语言3.熟悉spark，熟悉tensorflow等深度学习计算平台4.分析思路清晰，沟通表达能力强，具备独立钻研项目的能力

                        岗位职责 1、对于结构化数据以及视频，语音，弹幕等非结构化数据进行处理，结合业务特点构建机器学习模型，并进行优化任职资格 1.熟悉传统机器学习算法如SVM,GBDT,Random Forest等;熟悉CNN，RNN，LSTM等深度神经网络模型，有自然语言处理，图像识别和音频识别1年以上的工作经验2.熟悉基本数据结构和算法,熟悉python,java,C++等编程语言3.熟悉spark，熟悉tensorflow等深度学习计算平台4.分析思路清晰，沟通表达能力强，具备独立钻研项目的能力

                        工作职责
负责微信视频号等业务的用户兴趣标签体系建设
 深挖用户感兴趣内容的分类与关联
 不断提升标签的精准度和覆盖率
任职要求
2年以上NLP相关领域工作经验
计算机科学、信息科学、机器学习等领域硕士及以上学历
 精通NLP基础应用，包括短文本分类，序列标注，主题发现，同义词挖掘、知识抽取等
 熟练掌握一门编程语言（C++/Python等），了解常用的数据结构和算法
 有Hadoop、Spark等分布式平台处理经验
 良好的逻辑思维、业务意识和沟通能力
 有知识图谱或短文本分类落地经验者优先

                        职责描述
1、基于业务方的需求，设计各种数据挖掘模型，为业务方提供解决方案
2、对游戏用户行为数据进行分析，监控以及挖掘，为业务放方供数据支持
3、负责公司产品的数据分析、用户研究、市场研究工作，提供产品整个生命周期的策略支持与验证依据
4、负责机器学习，深度学习等研究，并应用数据挖掘，机器学习等，为项目提供技术支持
任职要求
1、统计学、数学等相关专业本科学历
2、能够熟练使用sql，python等工具，有hadoop，hive，spark，hbase等大数据生态圈开发经验优先
3、精通数据挖掘和机器学习等算法，对深度学习有一定的了解以及应用
4、具有文本挖掘，推荐系统的实际项目运用优先
5、对常见的数据分析指标能够理解到数据结构的层面，对数据埋点、数据提取以及数据分析的流程有浓厚兴趣
6、对游戏产品有较高的兴趣和热情，能够通过自己的日常体验形成数据分析框架，具有较好的数据敏感性
7、良好的沟通能力，能够具有主动积极的意识，发现问题、解决问题形成经验框架，乐于分享

职责描述
1、从事数据挖掘、数据特征提取领域的研究和开发工作
2、负责Data Mining领域前沿算法跟踪、算法实现及系统研发
任职要求
1.本科及以上学历，计算机、信息、应用数学等相关专业毕业先
2.5年以上相关工作经验，熟悉常用的数据挖掘算法，熟练使用C/C++、Java、Python等至少两种编程语言
3.具有数据挖掘的实战经验有多机多卡分布式集群开发部署经验者优先

                        岗位职责
负责和彩云大数据平台数据挖掘（要求懂算法开发0
岗位要求
1. 熟悉Flink和FlinkML或者Spark和MLlib
2. 熟悉机器学习常用算法和参数调优
3. 熟悉数据挖掘流程和常用模型

                        岗位描述
1、从数据中探寻并发现业务规律，并主动与客户沟通，提炼场景，为算法工程师提供业务经验指导，协同合作，形成解决方案
2、构建端到端的算法项目实现，主要工作包括数据源对接，数据探索，数据清洗，特征工程，同时快速构建模型，并基于误差进行分析迭代
3、制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作
4、定期与客户沟通，相关材料与PPT准备
岗位要求
1、拥有计算机科学、统计或相关学科学位，或在大数据领域有工作经验
2、熟练使用Python，熟悉至少一种数据库（MySQL、Oracle等）
3、熟悉机器学习的基本原理与运作流程
4、良好的数据分析能力和习惯，能从业务角度进行各类EDA与数据处理，善于通过数据发现问题或机会
5、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和项目管理能力
6、有过零售、快销、鞋服类行业项目落地经验者优先

                        职责描述
全面负责基金的直投业务的相关数据产品开发项目，包括需求分析、模型设计、算法测试和优化，深入基金投资的完整流程
负责基金运营APP的设计与开发，APP功能包括但不限于，项目数据管理，项目运营流程管理，智能定期报告生成等
负责协调公司内部产品开发与基金运营的流程对接，安排软件产品的开发、升级迭代与优化
负责数据仓库建设与数据挖掘的某个独立模块开发，包括各种爬虫应用、机器学习算法研究、行业研究报告收集、数据智能展现等方面
任职要求
-       数学、计算机、金融相关本科专业毕业-       具备1-3年IT与金融行业从业经验-       优秀的程序设计能力和数据分析能力，能带领团队完成任务-       熟练掌握Python，Java等开发语言，具备Github代码库更佳-       基础的私募股权投资知识，具备相关实习或工作经验优先-      具有独立分析和团队协作精神，抗压能力强-       能够尽快入职的优先考虑
                        岗位职责
1.负责运用统计建模、数据挖掘、机器学习等方法实现对复杂业务场景的分析与解决
2.负责利用自然语言处理或深度学习或知识图谱技术，解决业务问题
3.负责大数据底层框架的架构设计及关键模块的开发，结合实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划
4.参与数据建模及核心框架开发与落地
5.负责人工智能新技术的调研，并能在团队内进行推广应用
职位要求
全日制大学本科及以上学历，统计学、应用数学、信息与计算科学、运筹学、计算机科学等数学与计算机相关专业，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础
1.具有数据挖掘，优化算法，自然语言处理，机器学习，深度学习等方面的项目经验
2.能熟练运用Python\Java等数据挖掘工具和技能（至少精通一种）
3.有志于咨询行业数据分析，具有自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力
4.具有较好的商业Sense和逻辑推理能力，善于从商业角度解读数据，能推动数据分析结果落地
5.良好的团队沟通合作能力

                        岗位职责
1.负责电信行业大数据智能分析、挖掘、建模方法及算法研究
2.负责基于大数据平台的数据收集、数据处理、数据分析、数据挖掘任务的研发
3.负责面向电信行业实际业务问题，进行大数据智能建模与挖掘项目的技术方案、算法/模型设计及代码开发
4.负责智能数据分析、数据挖掘前瞻技术在理论及互联网应用的跟踪与研究
5.撰写智能数据挖掘项目相关的技术方案、分析报告、汇报材料等
职位要求
1.本科及以上，数学、统计学、计算机科学与应用、软件工程或其它相关专业
具备2年以上的上述相关开发经验
具备大数据系统开发、海量数据处理、数据挖掘等方面经验的人员优先
数学背景良好的技术者优先、了解自然语言处理技术者优先
2.具备优秀的代码编写能力，掌握扎实的人工智能、数据挖掘理论基础，精通各种机器学习、深度学习的方法与模型
具有丰富的机器学习、深度学习建模的项目研发经验
3.熟练使用Python/C++/Java语言进行数据挖掘及建模
熟悉Linux基本原理、熟悉数据库开发
4.熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据技术，熟悉常见的机器学习算法
5.具有良好的撰写报告能力
6.有责任心，工作热情、耐心、踏实、严谨，有团队合作精神
具备有很好的学习和逻辑能力，强烈的探索和求知欲，能迅速进行机器学习研究或探索新框架使用
7.具备较强的动手能力，能够搭建和部署相关平台
较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识与跨部门沟通的能力
具备一定的抗压能力，善于应对来自工作上的各种压力

                        数据挖掘/机器学习工程师  工作职责: 1、参与选定领域的数据分析、数据处理、数据挖掘等系统的设计和开发
 2、应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与用户画像
 3、为客户推荐个性化内容，提成客户满意度  任职资格: 1、全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业
超过三年的相关工作经验
 2、熟悉C、C++、java、Python，CSharp，R等一门或多门编程语言
具备扎实的数学和计算机编程功底，以及坚实的文本数据挖掘和机器学习理论基础，在推荐算法、广告算法等相关领域研究或实践经验者优先
 3、具备深厚的数据建模（机器学习、数据挖掘）工作经验
有大数据处理实际开发经验（hadoop、spark,、Flink、ElasticSearch、hive、hbase）
 4、熟悉各种特征提取、数据降维等数据处理技术
从事过用户画像等方面工作
 5、熟练应用各种分类聚类算法
熟悉各种相关性算法、回归算法
具有数据挖掘算法开发经验
 6、具备较强的沟通能力和优秀的逻辑思维能力，擅长从海量数据中发现有价值的规律
 7、自我驱动能力强，踏实勤勉，对有挑战的问题充满激情
愿意在创业氛围中工作
 8、能够阅读英文技术文档及论文，具有良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术

                        职责描述
1. 基于用户行为大数据，构建模型评估用户粘度及价值
2.负责自动化投放系统的研发和优化，持续提升广告投放效率和投放效果
3.负责对公司业务中异常流量识别策略的设计、算法建模和持续优化
任职要求
1. 计算机、数学、统计学等相关专业本科以上学历
2. 较强的编程能力，熟悉C++、Java、Scala、Python等任一编程语言
3. 有三年以上数据模型设计经验及熟练相关理论以及常见机器学习算法
4. 有较强的责任心，对数据持有好奇心，有较好的业务敏感性，能够主动分析发掘业务层面的需求并制定对应的数据方案
5. 具备良好的团队合作精神和沟通能力，具备跨部门项目协调能力
7. 有从事过广告业务预估模型构建及优化相关工作经验者优先

                        工作职责
1、负责阿里云CDN智能调度系统核心算法设计与优化
 2、负责阿里云CDN智能调度系统相关（高性能）服务器的设计，开发与维护
 3、负责阿里云CDN智能调度系统大数据分析、数据挖掘
 4、负责阿里云CDN智能调度系统相关的网络监控&探测模块、工具集合、IP地址库等开发
 5、负责CDN边缘网络容器化改造及其容器资源调度任职要求
1、精通C/Golang 其中至少一种开发语言，熟悉常用性能分析、调试工具
 2、精通常用Linux操作环境，掌握1-2种脚本语言
 3、精通DNS协议以及DNS基本网络框架或HTTP协议以及常用HTTP服务器基本框架, 有DPDK开发高性能DNS经验、有nginx模块开发经验优先
 4、有大数据分析和数据挖掘、机器学习经验者优先 5、对容器与云原生技术、K8S有深入理解这优先
 6、对动态规划类、自动控制类算法有深入研究，有ACM，数学建模经验者优先
                        岗位描述
1、根据溪鸟不同的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况
2、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持
3、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点
岗位要求
1、3年以上工作经验，3年以上数据分析/挖掘相关工作经验
有互联网或物流相关行业经验
2、有统计学/数据挖掘/数据分析背景知识，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据项目并有成功案例
3、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力 
4、数字敏感度高，具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力

                        工作职责
1.负责神马搜索离线算法相关模块规划，建立合理的算法体系 2.建立图片分析、视频分析、网页分析、搜索反作弊、网页质量、权威性等体系 3.对神马搜索海量的网页数据、图片数据、视频数据和用户数据进行处理和挖掘，建立多维度的算法模型 4.优化全网移动搜索、图片搜索、视频搜索和推荐的数据质量，全面满足神马各项业务对高质量数据的需求任职要求
1、数据挖掘、机器学习、模式识别、网页分析等相关专业的硕士/博士，或者在该领域有相关工作经验
 2、熟悉linux开发环境，精通C++ ，python，扎实的数据结构和算法功底，熟练掌握至少一种分布式计算框架，如hadoop、spark、storm等，并理解其架构和工作原理
 3、丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，具有较强的数据整合、数据分析/挖掘和解决业务问题的能力，能从海量数据提炼核心结果，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
 4、具备良好的沟通和自我驱动力，对业务有良好的数据化思维能力和敏锐度，抗压能力强
 5. 符合以下条件之一者优先
 (1).有网页分析、搜索反作弊、数据挖掘等离线算法开发相关经验者优先 (2).有分布式系统、搜索算法、或者推荐系统研发经验者优先
                        职位描述:1.参与消费金融产品各环节策略的制定和优化，包含但不限于预授信策略、反欺诈策略、额度策略等
2.监控风控数据，进行用户行为数据分析，归纳欺诈行为及趋势，更新、优化风控规则
3.参与贷中风险策略制定和优化，包含不限于额度策略、交易策略
4.对各类风控特征进行数据挖掘，评估并协助引入外部有效三方数据，完善风控数据体系
职位要求:1、金融、数学、统计学等专业，本科以上学历
2、具有3年以上相关行业风险策略工作经验（互联网金融机构、消费金融公司、银行）
3、良好的数据分析能力，能够熟练使用SQL,至少掌握一种数据挖掘语言或者其他分析工具，包含但不限于Python/R/SAS
4、为人正直诚实，工作认真细致，具有高度的责任感、团队合作精神

                        预计9月搬迁至新办公地点
西湖区古墩路与天目山路交叉口（天目里）岗位职责
1、应用机器学习和数据挖掘算法，进行商品标签和用户属性分析，完成标签体系建设
2、参与用户、商品数据分析和挖掘，为算法和业务场景提供支持
3、参与不同场景的个性化推荐系统的研发
任职要求
1、熟练掌握Python、Scala等一门强类型语言，并至少掌握一门脚本语言
2、扎实的统计学、数据挖掘基础，熟悉常用的分类、聚类、回归等算法，具有深度学习应用经验
3、熟悉Hadoop/Spark分布式大数据处理系统者优先
4、具有丰富的数据分析与建模经验，沉淀数据分析方法论，在商品推荐、流量归因、销量预测、商品动态定价等方面有实践经验，有数据产品落地优先
5、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型

                        职责描述
1、计算机及相关专业本科以上负责大数据平台的数据应用系统的开发，参与需求分析、架构设计、模块开发、测试和部署
2、应用大数据计算引擎处理海量数据，完成数据模型设计、数据计算和数据挖掘
3、技术预研、探索并应用大数据前沿技术;任职要求
1、具有大数据项目开发经验，熟悉Hadoop生态系统，包括并不限于
Hadoop、MR、Hdfs、Yarn、Hive、HBase、Flume、Kafka、Kettle、Kylin、ZooKeeper、ELK、Storm、Impala等组件
2、熟悉Spark计算框架，有良好的Java和Scala开发能力，能快速实现各类大数据的计算处理任务
深入研究过Spark等计算框架的运行机制和源码者优先
有数据统计分析、日志分析、推荐系统、机器学习、数据挖掘等应用经验者优先 
3、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验
4、熟练掌握linux，熟悉Python、Shell等脚本语言

工作职责
1、通过数据分析准确反应业务进展当中的问题, 及时发现与定位业务端问题，并给出成型建议; 2、负责产品的用户分析，通过对海量数据的分析挖掘，提取用户特征、行为轨迹、及变动趋势，搭建客户画像模型，制定客户分层和相应的用户运营策略，推动数据化运营方案的实施和落地; 3、建立分析模型，通过公司的海量数据，应用统计分析、数据挖掘方法解决业务部门的实际需求; 4、基于对于所接口业务线规则及业务数据的深入理解，思考业务的key success factor，搭建业务分析框架，独立完成报告撰写，推进分析结果在业务的应用，并根据分析结果提出决策建议
 任职要求
1、数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历
 2、五年或以上数据分析工作经验，有互联网/电商数据分析工作经验者优先
 3、了解互联网产品数据分析原理，有清晰的数据分析的思路和方法
 4、精通SQL，能够使用R语言或python; 5、能够独立完成数理统计、数据分析、数据挖掘等工作，熟知常用算法
 6、有较高的商业敏感度，能够快速理解业务逻辑，实现业务需求

                        岗位职责
1.基于自然语言、机器学习、深度学习、概率统计等相关技术和算法，参与基础算法平台规划和搭建及核心算法的设计及开发实现;2.深入产品和业务，能从数据中发现机制和算法的不足，提出改进方案并推动实现
3.撰写算法开发文档，包括算法测试方案，标准，算法流程，算法优劣与优化方向文档
4.追踪数据挖掘、推荐算法等领域的发展趋势，对算法与模型的检测能力及应用场景进行持续调优及拓展
任职要求
1.硕士及以上学历，第一学历须为本科统招（一本），计算机科学与技术类、软件技术及其应用、软件工程相关专业，35岁以内，工作稳定性较强
2.3年以上基于TF或Torch工具的算法相关经验，扎实的机器学习/数据挖掘或最优化理论基础，对机器学习等方面的算法具备深刻理解，能根据不同的实际场景设计算法模型，参与过中大型算法项目设计、开发及优化（包括视觉、文本识别、推荐、通信、反作弊、机器学习等方向），具备一线互联网公司背景优先
3.熟悉NLP、KG相关算法，精通主流的NLP或机器学习框架，精通至少一种编程语言（Python/C/C++/Java），熟悉深度学习算法，可独立使用Tensorflow或Pytorch撰写算法
4.熟悉分词、NER等机器翻译常用的NLP技术，能够通过分析数据，快速定位错误，并提出改进建议
5.熟悉机器翻译理论，熟悉NMT的主要模型及特点，对RNN、CNN、seq2seq等具备较好的把控能力
6.熟悉LR、fm、ffm、deepfm等模型，熟悉特征工程及基础优化算法如SGD、Momemtun、lasso、Adadelta、RMSProp、Adams、SGDLR
7.熟悉Tensorflow、Mxnet、PS等大规模机器学习训练框架和分布深度学习模型训练原理

                        岗位职责
1）从大数据中挖掘用户本质属性，并分析用户行为和个性化需求
2）不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用
3）应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题
4）与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务
岗位要求
1硕士及以上学历，博士优先
统计学、计算机科学、数学等相关专业
扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础
2）具有丰富的数据建模实践经验，5年以上相关工作经验
3）扎实的编程基础，精通至少一门编程语言
熟悉R语言优先
4）熟练掌握Hive/SQL
有能力进行基于Hive或Spark等工具的特征工程
5）拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先
6）具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能
 能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题
7）擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力
8）在互联网广告算法（如RTB竞价）、互联网搜索引擎排名算法等方面有实际项目经验者优先
 9）精通R或Python的机器学习模块，熟悉Spark者优先
 
岗位描述
1、	参与和推动相关大数据应用算法的设计、研发与产品化
包括但不限于用户画像、个性化推荐、排序、招商选品、销量预测等方向
2、	参与算法类产品的商业需求发掘、技术预研，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划
3、	跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果
任职资格
1、本科或研究生及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业
2、4年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获取最优解
3、熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先
4、精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台
5、有个性化推荐排序、招商选品、销量预测、智能定价、精准营销相关工作经验者优先
6、	具备良好的沟通、团队协作和创新能力

工作职责
1. 负责手机淘宝导购类产品的产品设计和业务推进，持续优化用户体验和导购效率 2. 推动产品快速迭代，实现用户及商业化收入增长 3. 通过数据挖掘和分析，优化导购产品的内容生产及分发，设计完整的业务闭环和商业机制，不断完善内容供应链条和消费场景的连接 4. 构建UGC、PGC等角色的生产关系和成长体系，促成生产者在平台生态的可持续良性发展任职要求
 1. 具备出色的需求洞察和业务顶层设计能力，对产品和运营数据敏感，善于捕捉业务发展过程中的主要矛盾和关键问题  2. 独立负责过规模化的用户产品，五年以上工作经验，熟悉产品、运营、市场不同维度的增长方法和逻辑，能够对业务结果直接负责  3. 有从0到1孵化项目的产品管理经验，对业务实现的核心路径保持清晰，拿到过关键结果，达成业务和团队的成长  4. 敢于创新，善于思考业务的本质问题，规划尝试新想法并逐步规模化  5. 主动学习能力强，具备良好的沟通协作和抗压能力，同时具备成功和失败的经验尤佳
                        